违法解读	违章可以几年累积一起处理吗
违法解读	恶劣执法让我愤怒
违法解读	你好，我的驾驶证在违法记录里当前没有违法记录，但在累积计分里却有6分，请问这是怎么回事？
违法解读	对交通违法有异议，已到交通管理局处理，开了一张纠正处罚的决定书，请问这张决定书还有用吗，在网上查那个违章还在，怎么还没有撤销呢？
违法解读	我2010年在贵开路超载1人被开罚单，可去银行一直交不卜不了罚款」直到今年才发现违法记录，可车也也卖了罚单也掉了怎么办！
违法解读	一个车有98分违章记录，可以一个驾驶证1次扣完吗？
违法解读	请问违章代码13010和83040有什么区别
违法解读	请问如果我驾照被扣满12分开车，发生交通事故不管什么情况都是我责任吗？
违法解读	右转指示灯故障能右转吗
违法解读	铜仁地区C1实习期被扣5分，会被延长实习期吗
违法解读	两车擦挂后，双方已交换驾照副本，但对方一直不理采，怎么办？
违法解读	跟着货车闯红灯
违法解读	请问一下，我是B2照，前段时间，我借朋友的小车在高速公路上着了一个超速，是未达20%的，请问要被扣多少分啊？谢了
违法解读	今天开车一不小心开过红灯停在中间没过去算闯红灯吗？
违法解读	我开单位的车，行照是中型专用客车（抢险车）挂的是黄牌！请问可以在二环超车道上行驶吗？（最左边车道）还有可以进一环吗？贵阳对黄牌的行驶路线是什么谢谢！
违法解读	交了罚款未得到处理
违法解读	我要缴纳罚款，但是处罚决定书找不到了，这里可以查询吗？驾驶证违章，不扣分，罚款
违法解读	一个驾驶证一个记分周期内可以扣多少次满分？
违法解读	请问从八角岩路省电大门口转到北京路接着上北京西路算违反限行一环的规定吗？
违法解读	高速超速％10以下是否扣分
违法解读	行驶证副本什么时候得到
违法解读	我的车在直行道上行驶，过红绿也是直行，为什么还罚我不按导向线行驶呢？
违法解读	无证驾驶摩托车·接受处罚拘留后·是否会影响C1的学习·
违法解读	你好，我有条违停，罚款20元，但是我是被套牌了，我的车没有离开过重庆，在交警队查询违停的车是银灰色的东风雪铁龙，而我的车是BYD F0 ，车牌是渝CF9355，重庆这边也处理不了，怎么办？
违法解读	违规怎么交罚款
违法解读	驾驶证被无故扣分
违法解读	雨天泥水溅车牌算故意遮挡号牌，太冤枉了
违法解读	驾驶证逾期未审验有什么处罚？
违法解读	实习期扣了6分需要延长实习期吗？
违法解读	超速1公里如何处罚
违法解读	二环查询路况
违法解读	 实习期驾驶人在高速公路发生事故后，陪同驾驶人员需要承担责任吗？
违法解读	你好！我想请问一下，我在松从高速25公里.800米处查到有超速，限速110我开的120显示超速百分之十以内.但是扣分为0罚款也为0！同一个地方两这样该怎么样处理啊出来
违法解读	你们好:我是外地的车在贵阳违章交警也给开了法单，但是单子丟了怎么办
违法解读	超速50%怎么处罚
违法解读	测速问题，超速是如何测速的？超速多少会被拍？
违法解读	外地车在贵阳违章在哪里处理
违法解读	实习期内，未粘贴好实习标志是怎么处罚的？
违法解读	小车在贵州超速20%以下，到底是罚款50元还是100元？
违法解读	违章处理!
违法解读	交警指挥闯红灯违法吗？
违法解读	没有解除限速标志，怎么知道限速范围
违法解读	机动车后牌照灯不亮，属于违法行为吗？
违法解读	限速低于60公里路段，机动车超速50%以下时，不扣分及罚款到说是1个未处理记录，问如何办理？
违法解读	我是2013年11月20日拿的c1驾照现在还是实习期，但现在已经扣6分了，请问实习期要延长吗要不要重考科目一
违法解读	年检超期3个月车牌被强制注销是遵义的牌照
违法解读	我是安顺牌照，在贵阳工作，7月28日在赤水有违规记录，罚款150元，记6分分。我已办理处理并在银行交了罚款。请问怎样知道违章已处理，还需做什么？
违法解读	驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆以外的机动车行驶超过规定时速50%以上未达70%的
违法解读	驾照信息丢失
违法解读	套牌了怎么 办?
违法解读	请问下超10%以下怎么处罚？
违法解读	请问C1驾照可以开踏板摩托车吗？
违法解读	请问在限速60码以内的道路超速50%以内，不罚款、不扣分的规定是什么时候开始实行的？在今年1月发生的限速50码道路上超速 不足20%的，在不在免处之列？
违法解读	违章代码（60460）不处罚不扣分，那出来的两张单子都自己留吗？
违法解读	违章查询不一致是怎么回事?
违法解读	红灯亮时前轮越过线了，怕被拍到，于是我又倒一下车，回到线内，这样算违章吗，怎么处罚？
违法解读	违章占道（右转直行）
违法解读	关于超速的问题
违法解读	有个手机发条短息说我车辆有违章，是诈骗吗？
违法解读	驾驶证在贵州省贵阳市百花大道被现场开单，罚单掉了，有罚单编号我要怎么处理
违法解读	15分钟内被开了两张罚单合理吗？
违法解读	左转红灯，直行绿灯，在左转车道直行了。扣几分，罚多少钱？
违法解读	路口时段禁止转弯时，转弯车道的车辆能直行吗？
违法解读	你好 请问贵州省遵义市红市花岗区嵩山路口段中午12：30皮卡车不可以通行吗？
违法解读	请问，外地车进贵阳市进4停4怎么执行，如何处罚？
违法解读	红灯时不小心开到了路口中间，然后停下了，没有开过路口，请问这样算闯红灯吗？ 
违法解读	长天线改成鲨鱼鳍算不算违规？年检有问题么?
违法解读	闯黄灯被拍照，三张照片都是黄灯，也算违章吗？
违法解读	我昨天左转弯不小心闯了一个圆形红灯请问要扣分吗？多久能查到呢？
违法解读	13040是什么违章？
违法解读	60500-驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下的（2014年4月1日起启用）该怎么处理？
违法解读	同一段高速超速违规，相隔没几百米违规两次，处罚两次请问合理吗？
违法解读	违停后，几分钟被监控抓拍
违法解读	请问交警大队扣了没有手续车辆该怎么处理!!
违法解读	这样测速合法吗？
违法解读	请问交警现场开的警告罚单需要到交警队处理吗？
违法解读	闯红灯问题
违法解读	我是浙江杭州的，请问电动自行车要牌照吗，今天去公交三公司问，人家不清楚，还有C1照可以驾驶三轮汽车吗？会不会被扣分？
违法解读	实习期上高速怎么处罚
违法解读	我有一条乱停车的处罚但己处理过了为什么还有违规呢？
违法解读	在贵州贵阳市，如果限号当天从浣沙桥通过花香村右转进花果园算不算违反限号规定？
违法解读	只有禁止左转标志，但没有禁止调头标志的地方能否调头？
违法解读	我前面的车开车门，导致我的车和他的车碰到了，请问这是我的责任吗？
违法解读	不知道的哪里违法了，可能被套牌了
违法解读	小车在拐弯的时候急停，后面车开的有点快追尾，是否全部责任在追尾车主？还是各付一半责任？
违法解读	车辆临检中未按规定粘贴检车贴的，是怎么处罚的？
违法解读	五座的SUV，车上坐四个成年人，两个不满周岁的小孩，算超载吗？？是数人头呢？还是小孩“半票”？
违法解读	这个是不是闯红灯？怎么处罚  好烦啊！
违法解读	请问违反禁令标志指示行驶和违反禁止标线指示行驶有什么不同？
违法解读	请问在本省范围内的车辆所在地的违法行为可在异地处理吗？
违法解读	昨天在贵州省贵阳市东山十字路口往师大方向，红灯倒数到0却没有变绿灯，我误判起步前后轮刚过停车线急停，等绿灯后再走算闯红灯违章吗？
违法解读	我在车行无忧上查询有一条违章，可在车轮违章查询又没有违章，我到底是违章了还是没有啊！
违法解读	十字路口的圆点红灯可以右转吗？
违法解读	通过路口遇停止信号时，停在停止线以内或路口内的是怎么处罚的?
违法解读	如果忘记放保险标志在车内了，会被处罚吗？如果有处罚是怎么处罚的？
违法解读	我想问一下两边都是绿灯亮的，我和朋友开的车正在转弯，对面的车是直行，可能速度都有点快，碰撞了一下，这到底是谁的责任？
违法解读	我有一朋友违章扣分过高已达5百多分这样的违章如何处理，此车还可以上路吗
违法解读	我一朋友持C1证开一辆黄牌货车，被交警扣了12分，这是什么原因？如何解决？
违法解读	8月26日在湖北扣分交了罚款，8月30号是下一个周期，怎么累计积分还没清零？
违法解读	驾驶证是B2照，初次领证是2009.9.7号，最近一次体检是2012.9.10，下次体检是2014.9.7号，因为不知道要每年都要审验，所以2013年没有审验，请问驾驶证会被注销吗？
违法解读	C1照还在实习期，什么样的违章会被处罚为吊销驾照？
违法解读	交通事故判定
违法解读	我的c1驾照期满换证，结果发现有2012年的违法记录，明显是被人套证了。交警给出的解决方案可能是无法查到底单，告知申去诉说时间也过了，请问我该如何如何解决这事？
违法解读	请问开四停四限行日九点以后能进一环吗？
违法解读	内网上的违章怎么查询
违法解读	请问中秋节6.7.8这三天外地车限行吗？
违法解读	60500一定要到本地处理吗？
违法解读	贵C X8393的车停在过道上，妨碍人们出行
违法解读	外地小货车可以进贵州贵阳火车站吗
违法解读	违章代码13440是什么意思？怎么处罚的？请详细解释一下
违法解读	在车门、车厢没有关好时行车的是怎么处罚的？
违法解读	把车借给朋友开，自己也要被处罚？
违法解读	限速80码跑到110码超速多少？怎么计算的？要被扣12分吗？
违法解读	13440，查看不了监控图片，到底是什么违规了
违法解读	我还在实习期，很多方面不熟悉，请问交通警告标志到底有哪些？代表什么意思？
违法解读	请问在马路上那个菱形标志是代表什么？
违法解读	请问，在云南和湖南违章在贵州能查询吗。
违法解读	机动车违反交通管制规定强行通行，要罚多少钱啊？我是四川的
违法解读	从贵州省贵阳市区到白云区每天往返，痛苦！
违法解读	云南省曲靖市车贵州违章
违法解读	贵州省铜仁市的车辆如在外省违章，如何查询
违法解读	贵州贵阳朝阳洞路那个停车泊位真的要取消么？
违法解读	路口红绿灯坏了  且又没有交警  这种情况开过去会被按闯红灯处罚吗 
违法解读	高速公路超速在哪里申请行政复议？
违法解读	本人驾照记分周期是9月2号  怎么到今天都还没有清零？ 还是要多等几天才会清零 ？ 在网上查了驾照没有违章     麻烦大家帮我解答下  谢谢！
违法解读	驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的⇥
违法解读	为什么我的违法记录交了罚款都两天了违法记录还是显示未处理？？？？
违法解读	请问如何私信你们？
违法解读	机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向进入导向车道的到底是什么情况？求详细解释
违法解读	驾驶机动车不按规定车道行驶是怎么处罚的？
违法解读	在机动车道上逆向行驶如何处罚？
违法解读	报警闪光灯坏了，能不能上高速路？
违法解读	请问82060这个违法代码扣分不？
违法解读	违章时间问题
违法解读	你好，我的驾照清分日期是9月8日，我处理违章是9月4日，如果清不了分的话有什么途经可以解决。因为扣的是11分
违法解读	我是贵州的，我的驾驶证在广西考的，现在被注销了怎么事
违法解读	驾驶证清零日期的第二天可以去处理违章吗?
违法解读	昨天收到短信说不按规定车道行驶，怎么在网上查不到呢？
违法解读	处罚决定书编号只有15位，不是16位，罚款没法交怎么办？
违法解读	我稍微跑过了地方 就在单行线内倒了小段距离  出单行线再调头  这样违规吗
违法解读	驾驶营运客车以外的机动车非紧急情况下在高速公路应急车道上停车的 是怎么处罚的？
违法解读	哪些情况下才能在紧急停车带停车？
违法解读	非紧急情况时在应急车道停车的，我记得上次没有被扣分啊？为什么刚刚那个46140要扣6分？
违法解读	违法代码17230是什么意思？怎么处罚的？
违法解读	请问今天我哥们一没注意就把车开过线了，看见红灯就马上停了，等绿灯亮了才走的，这样算闯红灯吗？
违法解读	请问我被贴了违法停车告知单网上一直查不到，然后去年年检都过了还是没查没查到怎么办？
违法解读	小车超速问题
违法解读	车辆加装雾灯LED和可视倒车雷达是违法改装吗？
违法解读	转弯闯红灯问题
违法解读	请问如果前面有一辆车踩急杀而后面的车保持在50至100米内但踩杀车杀不死撞上去了请问是谁的责任呢？
违法解读	驾驶证到期了还没满分
违法解读	贵州省贵阳市友谊路新印路口停车问什么会违反禁止标线
违法解读	请问在贵州违法代码是13450是什么意思啊？怎么处罚的？
违法解读	请问我在贵州省贵阳乌当，我的面包车是普通号牌，10月份要审车了，前年新车上牌没有办环保绿标，今年审车要不要检测尾气办理环保标志，哪里可以检测尾气？
违法解读	关于驾照累计积分的问题
违法解读	黄灯亮的时候，车辆已经越过停止线了还能不能走，算不算闯红灯？
违法解读	60500-60500是什么意思？要扣分吗？
违法解读	我忘记带行驶证了，上路如果被查到会有处罚吗？会不会被扣分？
违法解读	到底禁令标志有哪些？知道的请回答一下
违法解读	机动车通过无灯控、交警指挥、交通标志标线控制的路口，不让右方道路的来车先行的，要扣分吗？是怎么处罚的？
违法解读	请问,违章代码60460警告如何处理?
违法解读	违法代码13523违反的是什么法？怎么处罚的？
违法解读	请问一下，我的交通违法4个月前在网上处理了，但是没有交罚款，现在补打出来去银行交，却找不到这条处罚决定好，这该怎么处理呢？
违法解读	12090是什么意思？请问怎么处罚的？急急急
违法解读	在银行和网银上都没有处罚决定书信息
违法解读	驾驶中型以上载客汽车在城市快速路上行驶超过规定时速未达20％的怎么处罚？
违法解读	贵阳到毕节这段贵毕路有多少测速点
违法解读	请问车辆被查封如何处理？
违法解读	关于车牌上贴了磁铁的问题
违法解读	违反禁止标线指示是怎么处罚的？扣分吗？
违法解读	8号在贵州省贵阳市贵州师大不小心闯了黄灯，请问违法吗？
违法解读	不按交通信号灯规定通行就是闯红灯吗？
违法解读	停车线以内以外怎么分，有谁知道？
违法解读	看看这个怎么扣分？是3分么？
违法解读	在限速60的地方，我开到62会不会被拍超速？
违法解读	出租车三本问题
违法解读	罚款扣分问题
违法解读	驾驶中型以上载货汽车在高速超速的
违法解读	车是贵州省的，在江西违章，如何处理
违法解读	在一个十字路口，前面的红灯只有左转和直行，而路面有直行和左转，直行和右转的标示。此时左转和直行都是红灯，我能打右转灯，进行右转吗
违法解读	“机动车违反禁令标志指示的”是怎么处罚的？
违法解读	一共被扣了10分，看看这处罚是不是这样的？
违法解读	请问违章代码1350一1350是什么内容，如何处罚？
违法解读	关于面包车给自家载货是否违法的问题
违法解读	    你好，请问从1062377的号码发出来的短信是你们交警队发送出来的嘛？↵      请问可信嘛？
违法解读	13530是违反什么规定？怎么处罚的？
违法解读	兰海高速贵阳方向1120Km-50m处，小车到底限速好多？我好像才跑100码的样子，超速了吗？
违法解读	我要是真超速了，是要扣几分啊？
违法解读	在你们网站上，看到一个酒驾和醉驾的区别
违法解读	跟车被挡住视线闯红灯
违法解读	你好，请问有两个红绿灯，一个在人行道前，一个在人行道后，前面一个有标注可以左转，在人行道的那个可以左转吗
违法解读	新建路红绿灯怎么知道啥时启用
违法解读	外地牌在贵州省贵阳市限行问题
违法解读	贵DX6858  07-两、三轮摩托车 2013-09-13 16:00:00 12070-驾驶摩托车时驾驶人未按规定戴安全头盔的 小海口至东海明珠 4412840051 未处理 未交款 怎么处罚？
违法解读	高速罚款代码1636-
违法解读	你好，我2014.9.4有一个违法监控拍照记录（13440），今天在网上能查到违法记录，却查不到违法照片，请问是何原因。
违法解读	我不知道这样哪里会违章？
违法解读	现在贵州开四停四是不是不让走一环线上了？？我走一环线上没进一环内都会被扣分…
违法解读	车子没去过的地方在网上查有违章怎么办
违法解读	我本人都还没走开，车门都还是开着的就备监控拍了
违法解读	今天从贵州省贵阳市东山下来被一协管开了罚单，逆行行驶扣3分罚200。在东山路与螺丝山口50米由于前方两车摩擦无法正常通行，其他车辆左转绕之通行我也跟着，随之就我和前面一车车叫停了，tnnd
违法解读	被协管现场开了罚单，3分200百大洋，请问如何处理？
违法解读	现场被开了罚单，扣分和罚款。请问如何处理违章？
违法解读	驾驶证掉了继续开车扣分吗
违法解读	请问实习驾驶证能不能扣分
违法解读	一辆车3个驾照扣分周期怎么算？
违法解读	逾期未换领新驾照证
违法解读	占线超车，后车为了躲避追尾，谁的责任
违法解读	现场被开了罚单，要到车管所处理扣分吗
违法解读	现在城市道路有些都是三车道，我在右车道直行超车算违章吗？
违法解读	国庆期间尾号带字母的贵州贵阳牌照是否限行。
违法解读	车辆脱审处罚
违法解读	请问：外地车，在贵阳开1天，停了4天，第6天也可以进入一环吗？
违法解读	一条左转弯和一条直行车道均为绿灯时左转弯可以直行吗
违法解读	如何查询违章记录及扣分情况？
违法解读	请问我上的是安顺的牌照，驾驶证是贵阳的，我如何查询我的还没处理的违章记录和如何查询我的积分情况 谢谢
违法解读	请问违章了，多少天能查询自己的违章记录
违法解读	我驾驶客运车在杭瑞高速公路湄潭收费站，交了通行费出收费站后20米的地方靠右边停车(没有禁停标牌)下客，突然来一交警要罚我200元，扣12分。请问他对我的处罚正确吗？
违法解读	关于违停问题
违法解读	贵州贵阳市B1照，一次性扣6分，会有什么后果？如何处理？
违法解读	外省车牌，在贵州遵义违法：罚款150元，扣6分；人在贵阳市，如何处理？
违法解读	绿灯时车子前轮已过停止线，黄灯就亮了，算违章吗？
违法解读	非贵阳牌照七座客车能进一环吗？
违法解读	B2证，被扣9分去哪里学习？学习几次，年检怎么检的？
违法解读	贵州贵阳高速处理大队处理，即交警总队直属支队，在哪里？不在老阳关了！
违法解读	宝山北路与中山东路交叉路口交通信号灯如此奇葩！绿灯还有20秒突然一下子变成黄灯，不是坑爹吗？
违法解读	9条违章怎么处理
违法解读	发生交通事故后，按照现场交警指示拍照后靠边停车等待事故科处理，这时被高清探头拍到说我违停，怎么办？
违法解读	贵阳的车在湖南超速违章在贵阳可以处理，请问可不可以在贵阳交款。
违法解读	我才违章一次，怎么交警队的人说三次，而且还收了另外两次的钱，罚单却只开一次的。
违法解读	我是遵义车牌，在湖南高速有一条超速10％的违章，请问可以在贵阳处理吗?在哪里处理
违法解读	请问前面我也在违章处理窗口开了罚单,但我通过网上交罚款时被退回.现在已过了15天,我才得知缴款未成功,请问如何补救？
违法解读	对违章有异议，到交警支队已经处理，并开具了取消处罚决定书，现在两个月了，网上查违章还在，马上要审车了，该怎么办？
违法解读	家用小轿车承载5人（包含驾驶员）跟1个二岁的孩子算超载吗？
违法解读	遵义那些地方可以处理违章
违法解读	高速公路误进etc
违法解读	高速公路违章
违法解读	在网上处理违法，必须处理绑定车子的驾驶证吗？但是是其他人驾驶驾驶的，这样怎么办？怎样可以处理处理他人的驾驶证
违法解读	什么是档案编号
违法解读	临牌违章，怎么办？
违法解读	驾照年审问题
违法解读	请问限号那天，可以走北京西路吗？
违法解读	滞纳金违章停车怎么收
违法解读	请问现在六盘水开通网上违章处理了吗？
违法解读	我想问一下,左转、直行绿灯亮,我在左转车道上直行会有什么处罚。
违法解读	查询违章，，
违法解读	请问，限行当日从解放桥下进去贵惠路，再进入贵州财经学院算违规吗？
违法解读	超分学习全部合格后驾驶证分数未消除，自己查询还是超分状态 ，怎么办？
违法解读	二环牌进了一环路罚多少？扣分吗。
违法解读	车辆违章数据多久更新
违法解读	超速的问题
违法解读	限行日从艺校左转到花果园行不
违法解读	贵阳后坝去哪了
违法解读	处理完违章后多长时间可以缴罚款？
违法解读	红灯时不小心越过停止线但马上停下来了，这算不算闯红灯？
违法解读	哥哥们给个招。告别人顶包，要那些证据？？
违法解读	怎么应付顶包事件
违法解读	实习期驾驶证被扣十分着延长实习期吗？
违法解读	实习期驾驶证被扣满十二分，注销后是又要从新报名从新考还是去学习后又可以用啊？
违法解读	开工程车超重达到百分之之五十被查到要被扣几分啊？
违法解读	违停被警察现场开了处罚通知书，这种罚款还需要去交警队换单吗？还是直接去银行交罚款？
违法解读	铜仁车。外省违章贵阳能处理吗？
违法解读	B2驾驶证被降照了如何才能恢复
违法解读	为什么车辆绑定的不是车主驾驶证，但是还是可以网上自主办理违章，并且办理成功了？
违法解读	离奇的交通事故
违法解读	无违停标志路段被拍照，现场又无罚单
违法解读	请问，安顺牌照，都匀违章，贵阳哪里可以处理？？？
违法解读	请问我的驾驶证遗失后被别人捡到后开了罚单怎么办？
违法解读	贵阳北京路高架桥下黔灵山路掉头，算进一环吗？
违法解读	关于开4停4违章的问题，请解释。
违法解读	我的驾驶证遗失后我已补证、但是在我补证半年后在外省出现了用我的驾驶证开了六张罚单、请问怎么办？
违法解读	在路口中间才发现是红灯但停住了6分了吗
违法解读	贵阳新添大道南段左拐上北京东路去机场算进一环吗？
违法解读	我的车是外地牌  现在家住月亮岩路   从这上二环要在蟠桃宫调头   这样算进入一环吗？  会被处罚吗
违法解读	我在网上查询违章记录 显示的是没有记录     这样是不是到明年我的十二分就会自动满上
违法解读	请问  我骑电瓶车被交警开了罚单   过几天后罚单不见了   但驾驶证违章上有记录  这样可以在网上缴费吗 如果不行 我该怎么办？？
违法解读	60500县交警支队可处理吗
违法解读	电子眼拍照照片颜色
违法解读	有过违章，但是一直是无违章状态，会不会到交警队才能查出来？
违法解读	请问这个图标什么意思
违法解读	请问我用本软件处理违章时，所显示的预留号码不是我自己的怎么办？
违法解读	找个贵阳代办处理违章，要靠谱的，联系我，*******
违法解读	找个贵阳代办处理违章的靠谱哥们儿，以后长期合作*******
违法解读	听说在上高速行驶速度低于最低限速20%流就要扣分，那不是搞死货车司机吗？
违法解读	外地车辆假如在十一月七号，八号驶入贵阳一环路，十三号可以继续驶入吗？还是要十五号才能驶入？
违法解读	代码12080违章要扣多少分
违法解读	什么开四停四
违法解读	车辆有违章
违法解读	违停后被开了罚单，会被扣分吗？网上可以交罚款吗？
违法解读	实习期内被扣39分咋办
违法解读	金阳某十字路口直行灯不停闪烁坏了，这时通过，算闯红灯吗？
违法解读	驾照未满实习、能被扣分吗?
违法解读	驾车违规后要多久查到违规
违法解读	黄灯亮时，未过停止线，但是过了停止线以后红灯亮的，会违章吗？
违法解读	违章停车后被开了罚单 能在车型无忧里查到吗？
违法解读	外地车开四停四如果连续10天进一环会不会10天教连续被罚？
违法解读	我的车是2006年6月购买，2010年6月审车后至今未审，今天一辆车倒车把我后视镜撞了，他的车灯爆了，拍照后要去快速处理中心处理，请问沒有年审对责任划分有影响吗？我的车应该怎么办呢？
违法解读	11月12号被贴了违停罚单后，叫3天后处理，现在17号在网上还是查不到违章信息，请问去交警队能不能处理？如果超过15天不去处理，会产生滞纳金吗？
违法解读	贵阳市 ，今天去交警队拿了违停处罚单后，在工行自动缴费机上缴费却显示没有该手工单信息，请手工录入，是什么意思啊？
违法解读	交通罚款在网银交费后，还需要做什么吗
违法解读	由于没看清停止线在红灯时整车过了线约一米后停止后会被判撞红灯吗
违法解读	请问  被交警警告教育  开了单要怎么办 
违法解读	有停车线，为什么还被违停
违法解读	进出城摄像头有测速功能吗
违法解读	高速路应急车道停车
违法解读	请帮算下开四停四时间？
违法解读	请问如果出交通事故经双方答成一次协议但一方不缕行怎么办而且现场以撤通过交警可以吗？
违法解读	面包车装货怎么处罚？
违法解读	请问大家一下，在贵安新区上的牌已有半年了，还没有领环保标志有影响吗？还有如何领取？
违法解读	请问一下上的是安顺牌照，但在贵阳工作。环保标志要在哪儿领取？需要多少手续费？？
违法解读	怎么样才能查看到违章相片
违法解读	请问交警大队可以处理违章吗？？
违法解读	外地车天天从蟠桃宫往返油炸街会被处罚吗
违法解读	驾照在实习期被扣了3分，请问要被延长实习期吗？如果要延长的话要延长多少时间？
违法解读	在贵阳违反开四停四的被监控拍下来，在车行无忧里提示是什么违章？不按标志行驶有哪些？
违法解读	违反禁令标志指示就是违反开四停四吗？我现在要查询我的车到底是什么时候能进城什么时候不能进城，怎么查？
违法解读	我有时候一个星期进贵阳一次，有时候进两三次，我现在要知道我什么时候进贵阳不违反开四停四，怎么查？
违法解读	领绿标违章要处理完才能领吗？
违法解读	贵******
违法解读	我的驾驶证查询上显示已处理1是怎么回事？
违法解读	这样算是违停吗？
违法解读	贵阳市文昌路往喜来登方向转盘处有红灯吗
违法解读	xiexie
违法解读	逆向停车被刮谁的责任
违法解读	很严重的限号问题！！！！！！！！！
违法解读	我的车有7条违章未处理 自己到网上查了 得扣20分 今天跑到交警队去处理 他居然说我车要扣30多分 我说我自己在网上查的才20分 他居然说要以他电脑上的为准 请问我到交警网查的不准？还是他在坑我呢？
违法解读	车辆限制时间掉头
违法解读	关于外地车开四停四！
违法解读	超速违章几天可以查看到？
违法解读	我违章的照片看了，并没有违章，怎么给我扣3分，这找谁说理？
违法解读	我的贵AR5013违章的具体条款
违法解读	请问从花果园立交桥上到大昌隆算二环路吗
违法解读	想请问一下，两辆车同时过一个测速的地方，速度都是差不多的，为什么得到的罚单区别那么大呢？是不是交警的问题啊？
违法解读	已处理单子弄丢了只有编号在网上银行要交警队号
违法解读	违章罚款怎么交
违法解读	今天开尾号为字母的车误从宝山南路经过到金阳，会被扣分和罚款吗？
违法解读	外省车辆绿标问题
违法解读	是否算违章
违法解读	4路车在交际处那里掉头红灯亮一般小车可以掉头吗
违法解读	实习期酒驾要什么时候可以考试
违法解读	在交警队打的处罚决定书去银行交罚款，银行工作人员说没查到这条罚款记录，在交警网上也查不到车子违章记录，怎么办？
违法解读	监控交通违法几天能查询
违法解读	请问贵阳开四停四限行日在万东桥上掉头算违章么？
违法解读	被记录了违规、可是我查看了照片，我并没有违规啊？这是怎么回事？
违法解读	双左转车道
违法解读	C1照14年扣分为什么没有清零？
违法解读	算不算一环
违法解读	驾照年审记分算法
违法解读	请问如何查询小型车在高速路的违章?
违法解读	行驶机动车驾驶员忘携带驾驶证被交警查获，并被扣押车辆。而在办理交警开出的罚单中，被拖车拖走、（无违法违o纪违规。
违法解读	请问。贵阳带字母的牌照几点可以进一环。星期六。 星期天可以进不
违法解读	我的违法记录已经在上周处理，网上显示无违法记录，但是在安顺提档下牌却无法打印流水单，说是有违法记录？
违法解读	B2驾照一个记分周期没有违障，第二年被扣3分需要学习吗？
违法解读	私家车核载5人，多两个婴儿算超载吗
违法解读	请问s215省道是高速吗？为什么我在这里超速按高速处理
违法解读	请问驾驶证被降照了，补办时间过了还能补办吗？
违法解读	成雅高速上违章在那里处理？
违法解读	我驾驶摩托车在十字路口直行，占中间直行车道，被交警拦下，（一起跟另外一个摩托车），让我出示驾驶证，说我不按车道行驶，请问我违规了吗？
违法解读	外地车晚上8点以后经过贵阳一环算开四停四的一天吗？
违法解读	快车道地面只有个掉头标志！
违法解读	驾驶证被扣11分可否参加满分学习
违法解读	我是安顺牌车，今天来贵阳办事，经过新路口和河滨公园，然后从河滨公园哪里左转了，这样会不会扣分和罚款啊，外地车进城
违法解读	禁止直行而直行的处罚
违法解读	官网上有拿贵阳违章实际图片出来做案例的吗？
违法解读	请问春节期间机动车限号么？
违法解读	我下载了一个车行无忧，在里面处理了车辆违章，请问一下扣分是自动扣分吗？还有交罚款去哪里交呢，需要打单子吗
违法解读	信号灯全亮，直行车辆，可以在左转车道通过吗
违法解读	交通违法查询
违法解读	开四停四被处罚天之后，停驶天数怎样计算，要间隔4天以上才能驶入一环吗？
违法解读	开一天后，停四天后可以开吗
违法解读	外地临时牌照，进入一环，是否遵守开四停四？
违法解读	驾照己扣了9分，驾照上还有3分未处理，请问怎么办?
违法解读	驾照被计3分未处理，能用別的驾照扣分吗？驾照上只有3分了，
违法解读	非法运输生鲜猪肉
违法解读	五岔路口 红绿灯的识别
违法解读	c1驾照实习期快结束了，被扣了11分，会延长实习期吗
违法解读	汽车违章扣分
违法解读	闯红灯什么时候查询的到
违法解读	他有学驾照的 但是后面被吊销了 去重新学一直都说有违章为处理！但去相关的部门查又没有违章记录  但现在就是学不到
违法解读	同一高速，同一处罚大队，相隔50公里，30分钟被拍照两次，罚两次超速。合理吗？
违法解读	这个车逆行行驶很危险，怎么举报到省交管局？
违法解读	你好，请问我在沪昆高速2027公里处有一个超速百分之十一以下，处罚标准是罚0元，扣0分，请问怎么处理？？？
违法解读	c1实习期内扣分情况
违法解读	机动车驾驶证被扣23分
违法解读	我是2014年4月1号领的c1驾照，现在违章共扣8分，我现在已处理2分，现在在实习期内，还有6分要不要处理，处理的话会不会延长实习期，谁能给准确答案？
违法解读	怎么进人入自己学消分
违法解读	请问安装摩托车车把储物箱算非法改装吗？
违法解读	请问对客运服务有意见往哪投诉最有效？
违法解读	贵阳3月5被限行，怎么3月9日也是限行的哦
违法解读	为什么交了罚款，但未消违章？
违法解读	兰州交通违章处决编号只有15位怎样查完整的16位编号去缴费
违法解读	车库被堵联系不了车主
违法解读	高速超速75%以上罚款多少
违法解读	罚款都交了 为什么车行无忧上还是显示未处理
违法解读	同一时间地点两条一样的违章超速
违法解读	我是外地牌照，请问我出行了4天后正好遇到节日放假，那放假后第一天是出行日还是限行日？
违法解读	2015.3.26开的罚单，27号去工行交的罚款！直到今天查询违章，标记那里还是显示出违章未处理，和未交罚款呢？有哪位知道这是什么原因？麻烦告知一下，谢谢！
违法解读	尾号限行时我从北京西路进入八角岩被拍照三次。（因以前一直这样走没被拍过，个人认为不属于一环内）能只罚款一次吗？
违法解读	实习驾照被注销
违法解读	为什么一事再罚
违法解读	在青岩古镇的十字路口处，因为红绿灯摆放的位置不准确，导致自己看错红绿灯，闯了一个红灯，请问一下大家我可以申诉么？
违法解读	网上交违章罚款多久可以过户
违法解读	我的驾驶证为什么累计积分为0？
违法解读	新驾照扣分
违法解读	请问驾照被扣了12分已经参加学习了、一直没参加考试、怎么办
违法解读	限号的车可以走花乡村到皖沙桥左转到头桥？
违法解读	车辆在允许左转掉头的路段掉头被对向摩托车超车过来撞上是谁的责任
违法解读	临时牌照能跨省吗
违法解读	同一路段相同违章
违法解读	c1驾照实习期扣满12会被注销吗？
违法解读	到贵钢花鸟走才不进一环
违法解读	红灯后停住算闯红灯吗
违法解读	请问我的驾照2013换证时被扣了9分，，2014年去年审时说不用年审不学习现在我的驾照5月30日到期请问今年年审时还要学习吗？因为我人在外地。
违法解读	请问我的B2驾照2013换证时被扣了9分，，2014年去年审时说不用年审不学习现在我的驾照5月30日到期请问今年年审时还要学习吗？因为我人在外地。
违法解读	车辆违反禁令标志指示的行为同一时间同一地点被交警现场开了处罚决定书和被电子眼拍到，交警现场开的罚单已经处理10多天了，但是电子眼拍到的怎么处理呢！应该找哪个部门，有没有联系电话。
违法解读	被电子眼拍到后又被交警拦下来开了处罚决定书，请看下面的时间和地点是同一违章吗，要怎么处理，谢谢。
违法解读	关于驾驶证扣分问题
违法解读	驾驶证不知道怎么回事。查违章违法都没有。
违法解读	异地高速超速现场开单，在本地如何处理
违法解读	请问南明南浦路外地号牌能走吗
违法解读	自主处理违章
违法解读	驾照年审！不回当地学习可以不
违法解读	关于实习期驾驶证
违法解读	遵义市区违章绥阳可以处理吗
违法解读	延安路逆行
违法解读	遵义市区那些地方限制单向行驶
违法解读	在清溪路违章
违法解读	请问实习期驾驶证可以处理高速的违章扣分吗？
违法解读	实习期驾驶证扣了3分有怎样处罚
违法解读	校园里停车算违停吗？
违法解读	从金阳走小关隧道到宅吉路算进入贵阳市一环吗？
违法解读	我驾驶证是06年4月29日发的。为什么今天我的被扣积分没有消除
违法解读	那请问如果到交警队去查询。是否已更新
违法解读	网上怎么学习
违法解读	现在的违停怎么人在车上而且时间没才10分钟都都要被扣3分罚款50？
违法解读	请问在网上处理了违章要多久可以到银行交罚款
违法解读	如果车辆违章了需要几天时间可以在车行无忧上查询到？
违法解读	为什么查违章显示输入信息有误，我是才上得牌
违法解读	这个软件能不能看到违章照片
违法解读	   请问我的车被家人开出违章扣分累积有27分，我可以用家人的驾证分别扣分吗？
违法解读	听说违章超过24分就要被扣证参加学习考试再发证是吗？（没有一次性扣12分的状况）
违法解读	我是贵州的在云南被罚单，单子掉了怎，在贵州怎么办。急急急
违法解读	对监控照片有异议怎么办
违法解读	我想请问驾驶员自助学习系统怎么进不去
违法解读	是否违章？
违法解读	b2驾驶证差不多超过一年没有去年审了现在可以补检回来吗
违法解读	实习期上高速，被抓到后怎么处罚？
违法解读	贵阳的驾驶证实习期扣6分会延长实习期吗？
违法解读	农行交了罚款，六天了官网还显示未缴费？
违法解读	沪昆高速超速10%，会被罚吗
违法解读	我2015.4.20日人车都不在贵州，怎么会有在都匀的违章
违法解读	贵阳一环的
违法解读	实习期被扣十二分，驾照会被注销吗？
违法解读	过收费站搞忘交通行卡怎麽办？
违法解读	 闯黄灯算违章吗？
违法解读	学驾驶证期间档案被注销之后有什办法吗T
违法解读	我的驾照是5月31得的。今天4月29日扣了3分到6月1日会不会清O
违法解读	外地车辆怎样才能查违章
违法解读	请问绿灯直接闪成了红灯，中间没有黄灯过渡，被罚款了，可以申诉吗
违法解读	我的驾照只有6分请问能处理12分的违章吗
违法解读	请问在贵毕路超速百分之五十以上，扣12分，罚款多少钱？
违法解读	高速路上超速50%怎么处理？
违法解读	年审逾期一年有何规定？
违法解读	你好=我车在完成7O%的左转弯时、一辆车从我右边超车把我车前右保险杠擦脱、请问是我责任不？事发指月街与上护国路口
违法解读	我用手机在车行无忧里处里了一条违章，费也到农业很行交付，但现在在手机车行无忧上查到还有未处理未交款违法一条？
违法解读	处理开4停4有优惠政策吗？
违法解读	外地车牌5月11进贵阳市。 15日进罚款了。 为什么16进还罚款
违法解读	车牌和驾驶证名字不是同一人，能否绑定，在车行无忧处理违章
违法解读	立行扣多少分
违法解读	我想请问一下交通部门的执法人员、遵义市红花岗区海尔大道蟠桃路上停车在晚上八点还有交警超牌吗？、又请问遵义市的交警同志是几点下班
违法解读	你好我的车号贵AA0770但是抓拍违章的是贵AA077G怎么处理在哪里？
违法解读	能查外省車不
违法解读	外地车辆违章
违法解读	我从小河去营盘路算进城吗
违法解读	我车今天不能进城是安顺牌我住小河想去营盘路怎么走
违法解读	请问我的扣分全是开四停四的，现在除了正常的扣分不能参加学习来减免扣分吗？
违法解读	被扣分的可以直接用车行无忧处理吗
违法解读	开四停四违章
违法解读	车辆违章被扣分罚款了是不是什么时候去交都可以
违法解读	外省车牌不可以查询吗？
违法解读	不是说第一次违章只警告，不罚款吗？为什么我第一次违停就开150的罚单？
违法解读	没有警车和交警在场的测速器合法吗？
违法解读	到火车站怎么走
违法解读	帮你妈啊 
违法解读	吓一跳，车子违章累计要扣48分
违法解读	请问用车行无忧可以异地处理违章吗？我的车牌六盘水的、在遵义能处理不？
违法解读	处理违章怎么交发单
违法解读	定制了车行无忧车辆违章几天能通知到
违法解读	违反中华人民共和国道路交通安全法第十三条怎么处罚
违法解读	如何添加绑定车辆
违法解读	用其他人的驾照不能处理他人车辆违章吗？
违法解读	车行无忧怎么用
违法解读	银行自助交款机交罚款,款己扣未打出收据查询且显示未交款怎/么办
违法解读	答题赢积分限车还是限人
违法解读	你好，我的车子在安顺违章停车，也贴了罚款单，怎么手机上说没有违章记录，这是怎么回事
违法解读	我驾照在铜仁被扣1分，但是我的处决罚单掉了，人不在铜仁怎么办？
违法解读	请问外地号牌从水口寺往蟠桃宫上东二环着不
违法解读	为什么查不了违法记录
违法解读	A1驾照被扣六分可以在网上学习吗?
违法解读	我的车子被盗，车子的违章还没处理。该怎么办？
违法解读	C1驾照问题
违法解读	交警可以不佩戴执法证查车吗？
违法解读	我在西藏被开的罚单现在在贵阳交不了罚款怎么办
违法解读	在网上学习考完试后什么时候能查询清分
违法解读	扣分O分，罚款O元，处理状况:未交款，未处理？这是什么情况？
违法解读	请问车己过户，行车证己换成另外公司名字，车牌还是那个号码，现有一条过户前违章怎么处理？行车证是现在公司名字。
违法解读	手机机上面看不到违法相片是咋地？
违法解读	别人的违章，监控拍下来，但是却成了我的车子的违章，怎么处理？
违法解读	请回我车在清镇违停贴了罚单，手机怎么没有信息
违法解读	我有两条违章又不扣分又不罚款要怎么处理
违法解读	你好！我想投诉一起高速公路超车恶意急刹事件，请问到哪里可以投诉？
违法解读	我的违章在车行无忧上进行了处理但没有收到交款信息怎么办！？
违法解读	在高速上超速20%被扣6分限制处理时间妈
违法解读	为什么处罚决定书号只有15位数
违法解读	一次性处理违法24分，要如何学习
违法解读	二环牌照晚上几点才可以进城啊？
违法解读	我在凯里市中华路与延安路交叉口由西向东行驶，为什么会被扣分，罚款。
违法解读	这个软件怎么查不到外省汽车违章
违法解读	我车贵DW3762违法有四条，我从照片上看没有一条是违法的，请向怎么办
违法解读	前车超高挡住信号灯，闯红灯了请问怎么办？可以申请复议吗？
违法解读	我不知道我的档案号怎么办
违法解读	机动车可以开几年
违法解读	请问一个记分周期是多少天
违法解读	如果违章，在车行无忧要多少天才能查到
违法解读	未携带驾照，交警会怎么处理？
违法解读	违停，交警没开处罚单，但是网上有违法记录
违法解读	在住宅小区，没有禁停标志也不知是消防通道而被违停，怎么处理
违法解读	2014年7月的罚单，地点是铜仁地区，我是遵义驾记，今年5月审话，我去审心被告知违章未处理，但我按交警提供的单号去工行去交，柜员机上又显示此罚单已交款，我该去那里处理
违法解读	车辆车头压过红灯线瞬间变绿灯算违章吗，是零时红绿灯，早上时候没看清楚，车头刚刚越过红灯线瞬间变成绿灯算不算闯红灯？？求解答
违法解读	小轿车超员怎么处罚
违法解读	货车在水黄路上超速50%以下这么处理
违法解读	被照相的为章的怎么处理
违法解读	新手上路违法不可以先警告吗？
违法解读	交警同志伐我想问。在没有限停路口，仃车并且驾驶员在车内。巡逻交警拍照开违停罚单合法吗？
违法解读	违反开四停四要被扣多少分
违法解读	为什么特种车不能绑定
违法解读	载人又装货
违法解读	皮卡车也要道路运输证吗？
违法解读	现在网上是否能进行自主违章处理
违法解读	外地牌照天天跑北京办理进京证可以上五环以里吗？有没有时间限制？
违法解读	贵阳外地车辆开四停四规定
违法解读	实习期驾驶证可以扣分吗
违法解读	遵义的车，在遵义违章，可以在贵阳处理吗？
违法解读	中华北路一条小路赂口上下人
违法解读	吸毒被拘留5天对驾驶证有什么影响？
违法解读	驾照分已扣罚款已交怎么还没消
违法解读	请问交警给我处罚错了怎么办？
违法解读	一天内围停在同一地点能不能处罚两次
违法解读	我执照是B2但去年有违章请问今年要年检吗
违法解读	咨询违章查询
违法解读	请问我今天交了罚款为什么查还是未交罚款了
违法解读	路口只有左转和直行指示灯，没有右转指示灯，能右转吗？
违法解读	沪昆高速K2072M800和K2070M500是哪段路
违法解读	沪牌车在太仓违章去太仓处理需要哪些材料
违法解读	怎么从新下老版本
违法解读	违停的时间是多久开始算违停，电子眼抓拍的。停靠一分钟也算违停吗？
违法解读	都司高架桥算不算一环内
违法解读	驾驶证在一个记分周期内，两次记分24以下的只考科目一吗
违法解读	请问贵阳那些地方爱堵车
违法解读	贵阳1,5环什么时候开通啊
违法解读	如何定义车辆闯红灯？
违法解读	是不是在哪个城市违章就去哪扣分
违法解读	行使时是绿灯右转经人行道，因前面车停堵车导致红灯亮，因此停在人在人行道上一点，绿灯亮时才通过。我想请问一下会如何处理
违法解读	12分可以用两个驾照扣不？
违法解读	不小心闯红黄灯
违法解读	超过限速10%以下如何处罚？
违法解读	车辆违章，网上多少时间能查出来。
违法解读	我取了正式牌照，没挂，想到临牌没到期，这是不是违法的呢？出了事故，是对方的全责，这怎么处理？可以去交警队处理吗？
违法解读	查车违章，怎么输错信息都没有反应呀？以前板本信息错要告诉
违法解读	四川车辆在毕节开杳讯违章怎杳？
违法解读	我是四川车辆，在毕节开，杳讯违章怎么杳？
违法解读	如何查驾照的历史扣分记录
违法解读	我车在贵阳违章以处理了10多天了在广东省违章网上咋消不了
违法解读	违章怎么申诉
违法解读	我在贵阳违章现以处理。查询怎么还有
违法解读	不罚款，不扣分的怎么处理
违法解读	0扣分可以网上交罚款处理吗
违法解读	外地号牌，我5月4日至7日进城，停了4天，12日至14日进城却违返禁令，请问是什么回事？？
违法解读	是否会受到闯红灯处罚
违法解读	我求一条5月30日在贵都高速K39+400m处的超速记录，但我的车子在5月30日根本没出车。是被套牌还是你们的摄像头时间错了？(贵JW5369)
违法解读	我车被扣54分，我要怎么办，
违法解读	违停为什么没有告知单？贵Bk1396
违法解读	红绿灯路口
违法解读	请问我的车牌为什么查不了？
违法解读	请问开四停四停了三天第四大被法了,还要停四天吗
违法解读	从桃园路口往解放西路方向绿灯亮时可以直行吗？
违法解读	我五月份的违章处罚在车行无优上处理的，可找不到交费的号码，这怎么才能查到
违法解读	高速路上蓝牌货车最高时速是
违法解读	请问在毕节满分学习，小型车用A2驾驶证扣分后，科目一以考过，但降照成B1没达种车型考科目三怎么办
违法解读	出车祸，对方全责任，我要不要销案在保险公司
违法解读	车子违章信息查询，无监控图像是否可视为无效？或者说无证据？
违法解读	未悬挂临时牌照的处罚规定
违法解读	请问实习期的驾照扣9分会被延长实习期吗
违法解读	有一条违章信息注明是记0分、罚0元。这拿着该怎么办？
违法解读	B1能开19座中巴车吗？
违法解读	怎么不能绑定外地号码？
违法解读	车行无优打不开了，无法查看车辆怎么办呢！
违法解读	为什么晚上9点以后还要帖发单呢
违法解读	46100
违法解读	驾照在外地扣的分
违法解读	新领的驾照可以扣分不
违法解读	车行无忧查违章为什么会重复？
违法解读	B2架照被扣6分，处理结果是？
违法解读	请问13年的违章，13年拿出来的驾照可以处理不？
违法解读	处理交通违章时为何不可以更换驾驶人？
违法解读	你们的电话是多少
违法解读	在延安路延安西路50米违停人在车上交警叫我下车离开车一点距离他拍照
违法解读	我从皂角井方向往解放西路（也就是朝青云路口方向）行驶，在经过桃园路口等红灯时停下，但地上路标只有左转和右转标识，没有直行车道。绿灯亮我就直接走了。听说只能右转玉厂路后再调头才能走是吗？
违法解读	为什么带字母的九坐小型普通客车可以进一环呢了？
违法解读	闯红灯要被扣几分
违法解读	请问车行无忧里，查不到驾照积分，怎么回事？
违法解读	请问用车行无忧处理违章，但是处理的此条违章也有罚款，这个罚款是不是要重新去交警大队开单才能交罚款？
违法解读	问我有一条违章扣6分罚款50，在车行无忧上有个（现在处理）我点开，上面要输入编号和初次领证日期，我输入了，点确定，也显示违章以处理，没有交款的违章代，在查时，还是显示未处理未交款，
违法解读	驾驶证被警告什么时候才能清除
违法解读	我想请问开四停四，例如我1号开进城1天，后面三天没进城。那么我六号可以再开进城吗？
违法解读	请问在车行无忧上处理违章，但是此条违章也有罚款，，怎么交罚款啊？是不是要在交警大队开单出来才能交罚款？
违法解读	乱停会不会扣分
违法解读	驾照分扣完被交警暂扣期间可以驾车吗？
违法解读	驾驶证满一年可以上高速了吗
违法解读	孕妇不能座副架室吗？
违法解读	为什么查不到地车一
违法解读	遵义县马家湾工行门口要罚款吗？
违法解读	汽车违章有疑问
违法解读	为什么外地车不能查违章
违法解读	请问车行无忧里，查下到驾照积分，怎么回事？
违法解读	如何更换已绑定的违章短信手机号
违法解读	我贵CFU106在207省道没有限速标志为什么我还超速呢，尖子山在哪还扣分，罚歕款
违法解读	你好，请问下我有个超速5%ya要怎么处理啊
违法解读	请问我是外地牌照，因为开四停四被扣了50多分，要怎么处理啊？
违法解读	你好，请问我开四停四已经连续停了三天，第四天由于进了一环，这时我第五天可以继续开三天还是必须要在连续停四天。
违法解读	档案编号是什么
违法解读	贵阳市闯红灯将怎样处罚
违法解读	车子没在惠水，但当天在惠水怎么会有违章？
违法解读	车违章在都匀是凯里的牌我现在在浙江能在处理吗
违法解读	S72A3号牌要卖
违法解读	请问，自助处理先输入代码还是违法决定书？
违法解读	请问一下，在高速公路上限速120开到160是超速百分之五十吗？如果是限速110的话是超速多少呢？谢谢
违法解读	改装车在城区车灯晃眼，没有职能部门管吗？
违法解读	朋友用我的身份证买车，他车变成了黑车，违章未处理。现在车子停起的，对我有影响吗？
违法解读	收到陌生号码发来的违规，但是又查不出来，这和是不是诈骗的啊
违法解读	开四停四的问题
违法解读	违法代码16170是什么？
违法解读	郎岱的交警乱查，乱放，乱开，乱发，这样也是国家交通局规定的吗？
违法解读	今天车子不能进一环，从五里冲走湿地公园进花果行吗？
违法解读	已经交了5元包月费，为什么还是什么都不能查？
违法解读	请问车辆违停，取照片是否前后都要，我违
违法解读	请问我的车被抓拍违停，但只拍了后排脾照，没有拍到前面脾照，是否成立。谢谢!
违法解读	外地车辆在限行时间因错过油榨街出口到市南路口调头被拍可以申诉嘛
违法解读	请问，要帮人代驾，怎么登记
违法解读	请问.现在的天网只是红灯路口照违法，还是路上的也照违停和双实线掉头
违法解读	晚上7点以后能进解放路和浣山路吗
违法解读	我是c1驾照巳被扣6分如果在扣6分会是怎样的结果
违法解读	前车闯红灯，我不知道是红灯就跟着闯了5米后才看见才停下来。这样算不算闯红灯？
违法解读	我哪天喝的酒
违法解读	在高速堵车被交警拍照了要几天才上微机啊
违法解读	这个啷个更新的
违法解读	忘记四停四开怎么办
违法解读	何谓开四停四
违法解读	停四是指全天吗
违法解读	不知道为什么，车型无忧，查询不到违章了。
违法解读	昨天从清镇走金清大道回贵阳，很多测速藏在天桥后面，根本看不到，大家小心啊！请问下一般电子测速超速什么时候可以查到，我是湖南的车，贵州湖南联网了吗？
违法解读	我的是c1驾驶证，一个月到换证了，已经扣5分了对换证有影响吗
违法解读	晚上7点以后5.9米轻型货车能进解放路跟和浣沙路吗
违法解读	面包车超载百分之五十扣几分
违法解读	为什么看不到违章图片
违法解读	请问一下毕节县市中在哪可办环保标志
违法解读	路边停车，人不在车内，交警拍照后就离开，未开任何处罚通书
违法解读	在贵阳一环内，经常看见普通号牌但车身上贴有残疾人标志。。这样是否违反贵阳市限行规定？
违法解读	贵州毕节违章几天能查到
违法解读	水黄公路限速70我开到79超速百分之1以上这个是怎么计算的
违法解读	开4停4是什么意思哦。
违法解读	请问我开的是7坐的面包车，在修文阳明大道超速50％扣几分啊
违法解读	车行无忧里查不到罚单代码了吗
违法解读	交强险过了没有交会有什么问题
违法解读	毕节查违章电话
违法解读	你好，我地州的车（小客车蓝牌），在贵阳违章80分，都是同一个驾驶人。请问有无集中学习处理的政策？如无，我将面临怎样的处罚？
违法解读	请问驾龄没有达到可以上高速吗？
违法解读	如何下载处罚决定书
违法解读	交警队把别人的违法行为记在了我的车上，我该怎么办
违法解读	如何删除绑定车辆
违法解读	我开面包车在文昌路被交警开了罚单，但我过十天去交罚款，说没有违法记录，查车牌没有，查驾照信息确有违法记录，请问是怎么一回事。
违法解读	你好！请问一下违章的图片不是我的车号，是不是搞错了？怎么处理
违法解读	我处理了违章，请问在那里交罚款
违法解读	20元的罚款两年要着多少钱的迟拿金？
违法解读	高速公路违法加水如何处罚。驾照已经收了。不知道在哪里处理
违法解读	B2驾驶证听说要扣上6分才去学习，是真的吗
违法解读	请问一下我在二环到五医院在二环口掉头回来算进城吗？谢谢
违法解读	请我一下，我5月29.30日有两个违法，违法时间不是一样，可违法图片是一样的
违法解读	肇事逃逸的后果是什么？
违法解读	违法停车贴的通知不见咯怎么办
违法解读	自主违法处理了但交不了款
违法解读	限速7O，跑了75是不是超速了
违法解读	高速公路上的违章再哪处理？
违法解读	手机可以处理违章
违法解读	大家好，请问我在贵阳的违规(违反交通标志行驶，罚50元，扣三分)，在兴义这边可以处理吗？
违法解读	被扣9分到交警队学习需要预约吗？
违法解读	我是A2驾照被扣了一分 支队给了一个网址 说自助学习 但是进去就是学不了  求解
违法解读	我想咨询下以前货车驾照被扣分，还有四张未交款，是否牵连到我现在的驾照？
违法解读	记分查询问题
违法解读	请问我在不知情况的情况下，开车进一环，被扣89分，我是外地牌照，我还有没有其它办法啊！
违法解读	我今天不小心开普通号牌的车进1环，车行无忧还查不到，请问明天能提档过户吗？
违法解读	您好，朋友借车期间有一条违章，问他后他说越过斑马线后才刹停没走，等绿灯后才通行的
违法解读	请问：无两轮摩托车证，有C1证，驾驶两轮摩托被查怎样处罚？
违法解读	请问：无两轮摩托车证，有C1证，驾驶两轮摩托被查怎样处罚？要扣C1证的分吗？
违法解读	2014年的违章现在处理须开单位委㘪书吗
违法解读	沪昆高速K1911在哪里
违法解读	请问遵义北海路上海路口可以掉头吗
违法解读	车辆违法不扣分不发款但有违法记录
违法解读	我的违章不扣分也不发款但有记录
违法解读	我的违章不扣分不发款但有记录请问要处理吗
违法解读	贵州日报社属一环吗
违法解读	有一次我在沪昆高速1496公里500米处被扣分+罚款，原因是说我没系安全带，可又没有拍照，也没遇到交警，让人费解，请问这是不是搞错了或者是故意陷害？我该如何处理，？
违法解读	我的驾驶证怎么在其他车辆上扣了3分，我从来没开个其他车，驾驶证也没借过人，求解
违法解读	我看到很多二环牌大白天的都在一环内跑，不会被罚款吗？
违法解读	违反了开四停四被扣18分，可以用答题赢积分来消除吗？
违法解读	高速路违章扣3分，可以网上答题消分吗
违法解读	请问贵阳车开到重庆违章被现场开具处罚决定书应该在哪里处理
违法解读	请问贵阳车开到重庆违章被现场开具处罚决定书回贵阳可以处理吗
违法解读	好像只能显示贵州的违规的
违法解读	未带驾驶证怎么处罚
违法解读	请问？驾驶证不满实习期上高速要被扣几分？
违法解读	请问晚上7点以后4米8轻型货车能经解放路到花果立交去后坝吗
违法解读	交通处罚滞纳金有最高上限吗
违法解读	违章照相为何不前后都照照片
违法解读	实习驾照加了6分会不会
违法解读	开四停四包括礼拜六礼拜天吗
违法解读	怎么手机下载了贵州交警又说服务器维护暂停使用
违法解读	我在车行无忧处理一条违章，但是没有单子，请问我怎么去银行交罚款
违法解读	我刚刚在车行无忧处理了一条违章，但是我没有收到处罚决定书，请问怎么办
违法解读	一个小时前我在车行无忧处理了一条违章，怎么到现在查询还显示未处理，未交款呢
违法解读	圆形红绿灯红灯时右转
违法解读	住宅小区而非道路停车，交警贴违停罚单可以吗?
违法解读	对面电三轮逆行，为避让导致压线被抓拍，
违法解读	请问别人的车违法了，记到我的车上了，我该打什么电话申诉？
违法解读	车辆限号日，出城回家被拍照可以申诉吗
违法解读	请问规定50码跑80码怎么处罚
违法解读	铜仁地区大龙到万山特区那段路是国道还是县道
违法解读	请问我们的车已经离开贵阳回县里了，隔了二天又去贵阳办事，怎么就被拍照上网了，三天一天一条违法，是怎么回事。
违法解读	请问我在火车詀八迖巷被拍照就一张照片就罚款吗！我又没进去
违法解读	请问外地牌（贵J）在开四停四期间在花溪大道次南门路口调头回向（不过路口在都市高架桥下调头）。是否违反开四停四规定。请解惑谢谢！
违法解读	c1实习期內被扣了12分后，什么时候才可以清分，或者有什么办法可以清分
违法解读	实习期分扣完了，什么时候可以参加学习，和考试加分，这样会加实习期吗？
违法解读	贵阳二环牌节假日可以进城吗
违法解读	请问遵义官井路凤凰国际门口没有禁停标志，也被拍照了，为什么？
违法解读	B2驾驶证扣3分要延长实习期吗？
违法解读	华通汽车城不安规定方向行驶会罚款吗
违法解读	请问我的车改装了排气管和车贴上高速要查吗？
违法解读	请问端午节外地车限号不？
违法解读	车辆过户后弹出有违章，不能上牌
违法解读	请问我有一个违停，已经处理了，罚款也交了，为什么显示的是已处理，未交款
违法解读	实习驾照可以扣多少分
违法解读	停在停车位上也叫违停吗？
违法解读	违法图片老是看不到
违法解读	请问我的车辆是双排座核五座，但后面有一个小货厢，车牌尾号不是字母，能否进一环吗？
违法解读	请问网上怎样进行违法处理
违法解读	交通违章56条怎么处理？
违法解读	电动车违章
违法解读	我在网上处理了一条违章，这上面的已处理，但我去银行交款的时候上面说没手工记录是怎么回事
违法解读	用车行无忧处理了违章，怎么交罚款？
违法解读	扣分后，罚款还木有交，分会满么
违法解读	在贵开公路上掉头如何处罚？
违法解读	请问，我今天在手机上自主处理违章，发了验证码了，怎没收到处理号呢？自主处理还算处理吗？
违法解读	不按导向车道行驶扣几分？罚款多少钱？
违法解读	高速公路上，低于50%属于什么罚款？
违法解读	请问我刚下载的车行无忧为什看不了违章图片？？
违法解读	晚上八点后，绿灯时喷水池左转至紫林庵扣分吗？6.21
违法解读	我压线了  别人撞我  是那个的责任
违法解读	在不能超车的地方超车
违法解读	牌号尾号为1，今天限行吗？
违法解读	交通违法自主处理后怎么交费
违法解读	请问出租车违章多了不扣分只罚款可以吗
违法解读	请问我跑出租车的有多条违章累计被扣24分了，请问我找驾驶证不满一年或一年的可不可以扣分
违法解读	如何查找已处理未交费的罚单号了？
违法解读	违停扣几分
违法解读	压线贵阳牌不扣分，外地牌压线为什么要扣分呢？
违法解读	我的驾照6月26号到时间，我在6月25号之前去扣分，请问可以吗？
违法解读	黄灯的时候过交叉路口，算是闯红灯吗？
违法解读	石家庄的车在石家庄违章了请问在青岛能处理吗
违法解读	驾驶证违法已处理未交款可以年审吗
违法解读	我办理了自主处罚为什么没有处罚决定书
违法解读	请问，贵州省牌照的车在外地违章了，车行无优查得了吗
违法解读	在过红灯路口时，由于我前面有一辆公交车遮挡住，过去时才发现已经是黄灯了，这样的行为算闯黄灯吗？
违法解读	请问环城路皮卡车几点禁止通行？
违法解读	40070违法代码
违法解读	驾照扣分怎样学习
违法解读	我扣2分已处理，交罚交不了。怎么办？
违法解读	交警照相后未贴告知单
违法解读	答题的积分消除违法记分对被绑定的驾驶证所驾驶的车辆有没有限制
违法解读	违停会扣分吗
违法解读	我的同一条违规交150怎么现在又显示成2次交300了
违法解读	我的罚款单在工商银行交了4天，但是在网上显示的是未处理。请问多久才更新？
违法解读	现在滴违章处理啦怎么没有单号呢？罚款怎么办？我现在怎么交罚款呢？
违法解读	开四停四其中一天被处罚了后面到底怎么算？
违法解读	没带驾照会被拘留吗
违法解读	你好！我如果违章！好久才收得到车行无忧的信息
违法解读	乌当区违停，前两天在车行无忧上面能查到，现在查不到，到邮政代办服务点查不到。但是在交警信息网能查到，显示已处理未交款。
违法解读	直行车辆撞到左转车辆是哪一方责任
违法解读	水城县化乐交警是为人民服务，还是为官服务？给两条烟是不是可以不开罚单，和不扣黑车，且无证驾车了
违法解读	车主死了，车子有违章，违章的人是车主。请问这种情况如何处理，？？？
违法解读	驾驶证违章已经处理了，为什么网上查或者到交警队查都显示未交款，都已经半年了，罚款单,交款单都搞丢了！
违法解读	关于酒驾怎么处理
违法解读	请问？C照驾驶大型货运车怎么处理
违法解读	处罚决定书
违法解读	我摩托驾驶证E照被扣3分，现在想学小货车C车驾驶证C1可以抱报名吗，违章也处理也处理，就是在网上有记录，什么办
违法解读	请问车辆过完路口，依然还是黄灯，也以算违法扣分吗？
违法解读	贵BW6949什么时候年检
违法解读	请问驾照小车超速超了规定时速百分之十一以下的怎么处罚
违法解读	违反禁令标志
违法解读	车辆有一条违章未处理可以办理转户吗？
违法解读	开4停4违章后要几天可进一环
违法解读	请问贵A2895G近期在车管所办理过户业务
违法解读	网上学习完了，考试结果提交不了是怎么回事
违法解读	我的驾证c1，朋友拿去扣分，要怎么样才能知道扣了多少分?
违法解读	我是B2被扣了9分，我是9月份到期！请问现在能学习吗？
违法解读	高速路匝道倒车违法处理
违法解读	出租出违法扣分能找人代替吗
违法解读	请问在市中心区限速40码以下被拍未系安全带臼，可以起诉不?因为规定是在高速路或是城，市快道不系安全带的才罚款50呀！
违法解读	在贵阳买的车户口是黔西县的可以在遵义上牌照吗？需要什么手续
违法解读	在外地违章停车回本地怎么叫罚款
违法解读	在沙河街停车接电话时间还没有2分钟被拍照了罚50元扣3分，我人在车上的，这怎么回事啊
违法解读	请问我的发动机尾号6位数为什么不能注册车行无忧
违法解读	我的驾照2015.扣3分車管所叫我回家用自己電腦学习，考试，学习完成点考试打不开怎么办？
违法解读	复议怎么申请
违法解读	我要退开四停四功能，怎样退出这个功能。
违法解读	车行无忧能否网上交罚款
违法解读	驾驶人出现不适或者发现车辆异常能否在紧急停车带停车
违法解读	地区车子在贵阳扣违章扣分可以学习销分吗？
违法解读	b2驾驶证扣4分要学习吗
违法解读	老说我闯红灯可是车行无忧查不出来
违法解读	凯是哪些地段要求按信号灯行驶？
违法解读	已处理交款的违章又重复出现是为什么？
违法解读	代码50382罚款多少
违法解读	订单查询520327100056709
违法解读	我是B照，被右11分了，处罚(前)后还需要学习吗
违法解读	D照被记十五分要去学习吗
违法解读	车行无忧客服电话多少
违法解读	闯红灯好久才能查询
违法解读	我这违章从照片上看没有压到停车线啊，几张照片都没显示该怎么申诉啊？
违法解读	请问抽烟和打手机你们被电子监控抓拍过了吗
违法解读	请问车辆违章几日能才查到，谢谢
违法解读	车辆违章几日才看得到
违法解读	违章照片在哪里能查到
违法解读	没有随身带行驶证驾驶证怎样处理
违法解读	驾驶证跟新问题
违法解读	用车行无忧处理违停后没有处罚决定书，到交警队查询，窗口的警官说正常，不用处理。
违法解读	交通违法后车行无忧最快什么时间短信告知我
违法解读	请问微型小货车超高是怎么处罚
违法解读	新驾照能处理违章吗
违法解读	请问一下我的车买了一年多了，但是我没有那个检验合格标志，被交警查了。在哪儿能办这标志
违法解读	我在双黄线掉头，车头已慷中线，后方来一快速车强行超我，然后撞在了我左大灯上，问下，这责任咋划分？
违法解读	沙冲路至火车站路口可以右转吗
违法解读	开四停四怎么计算的，比如我1号开始走到4号，5号开始停到8号，但是比如说我9-10号这两天没走也算在内吗？还是按11号起算能开到14号？
违法解读	在网上处理了好久才有回信
违法解读	贵阳牌照后面有字母的进一环被罚款了  在哪里处理
违法解读	一个驾驶证最多能扣多少分
违法解读	请问我通过车行无忧查驾驶证没有违章但是通过贵州交警查有违章请问到底哪个准确谢谢警查有
违法解读	请问驾驶证被扣分，什么时候分数才能满十二分
违法解读	驾驶证B2扣分后是不是不用学习
违法解读	请问拿个驾照扣12分能否把一输违章lOO分的车的分处理完
违法解读	从省政府下来通过贵州饭店往黔灵山路走是不是属于一环?开4停4的范围?
违法解读	肇事车被扣30分怎么办？
违法解读	我开小车在规定时速50%以上，应当受到怎样处理
违法解读	班马线变道算违规吗？
违法解读	驾照分扣完了如何处理
违法解读	交完罚款什么时候消分
违法解读	我有违章1个12分4个6分共计36分，己处理了6分，现在该该怎么处理？
违法解读	比如我周5,周6进了1环，周日驶出，下周五又进一环，违规了吗？
违法解读	处理违停需要哪些证件
违法解读	逆行是怎么处罚的
违法解读	请问机动车3年没审还能审吗？
违法解读	驾驶证在实习期内上高速违章被扣分，实习期满后能处理这条违章吗？
违法解读	我今天下午7点40分己在车行无忧处理了一条违章，但查不到处罚决定书号，如何查找，还是当天查不到。
违法解读	你好！处罚了，看不到处罚决定书
违法解读	5月26日未开车，为什么有违法扣6分，罚款50元。秀河线561公里在什么地方。
违法解读	怎么看不到违章照片！正在请求中稍后查询！
违法解读	我是外省车，感觉6月10号在贵阳有违章，但现在还查不到，是不是意味着没被拍到？
违法解读	秀河线561公里在哪
违法解读	5月10日违停罚单都没看见了？怎么搞的，今天我才知道有违停
违法解读	行车中接打电话，抽烟怎样处罚？
违法解读	驾照扣分未交款，罚单掉了怎么办
违法解读	贵州交警app上 自主答题所获积分可用于冲抵轻微违法扣分，这个扣分是不是系统自行冲抵？
违法解读	车违停被拖走这样处罚
违法解读	駕駛證檔案編號是什麽號
违法解读	金阳违法花溪能处理吗
违法解读	我的车是黔南的在贵阳违章又要罚款又要扣分，我看到是贵阳的车也是同样的违章为什么只罚款不扣分，这是怎么回事
违法解读	我的车行无忧怎么看不到违章
违法解读	十字路口右转弯红灯会被扣分吗?
违法解读	请问罚单上写的罚100元，交罚款时是500元。是怎么回事?
违法解读	我在毕节违停才几分钟没 警告 就说我违停他们的 处罚 说驾驶员不在车上可是车灯还亮的有图片。请问怎么处理？
违法解读	贵州省开通网上交罚款单吗
违法解读	想请问一下我明明就一个违章，在同一个时间地点给我弄出两条一模
违法解读	开四停四详细解答
违法解读	面包车限行吗？
违法解读	车速超50%看不清驾驶员怎么办？
违法解读	怎么查询驾驶证的分
违法解读	南海高速遵义至贵阳1259-600公处在那
违法解读	南海高度遵义往贵阳1295公里600米处在那一段
违法解读	左转车辆发现是红灯，停在了斑马线前面，算闯红灯吗
违法解读	可不可以查到外省的违章
违法解读	请问我在贵州交警网上答题得到的积分可以用来处理违章吗？可以的话需要怎么处理？
违法解读	贵阳牌照在遵义违停。人不在现场。交警开据违法停车告知单   这个单子可以在贵阳处理吗  还是需要回遵义处理
违法解读	请问我要到兴义怎么走最近
违法解读	在高速路上，五座轿车里五个大人带一个身高不超过1.2米的小孩，可以吗？
违法解读	副驾坐小孩扣分是真的吗？
违法解读	人行道停车罚款多少
违法解读	岀交通事故，车跑了没看清车牌怎么办
违法解读	被交警抄罚单网上查不了怎么办
违法解读	高速路上违停
违法解读	我的驾照在扣分的时候扣超了   现在怎么解除
违法解读	广成线1436公里加400米在哪个位置
违法解读	六盘水凉都大道川心路路口
违法解读	违章已经处理了一部分，还差27分无法处理，该怎么办？
违法解读	客户端处理
违法解读	自主处理要扣分吗
违法解读	请问一天内在同一地段可以重复罚款吗？
违法解读	请驾驶员开的车，有违章扣分，现在驾驶员没有开了，要怎么处理
违法解读	我的车是3月份审车我在3月就把违障全部交咯才去把车审咯，zh怎么现在还有一个在上面咯
违法解读	驾驶证实习期未满一年扣分，是不是要缓长－年实习期
违法解读	我违章交款时终端提示已交款是怎么回事
违法解读	请问清镇市三角花园转盘处摄像头使用吗
违法解读	请问，你们这个系统升级后，由于我的操作失误，点击处理，然然后本来只有九分的，现在我又处理了三分，12分全没了怎么办
违法解读	请问立即处理扣分操作，在谁的驾照上扣分?
违法解读	贵阳市瑞金北路的禁令标志是什么
违法解读	怎么样查驾驶证剩下的分
违法解读	车辆违章什么时候可以查询
违法解读	超载一个小孩算不算超载
违法解读	为什么停了4天后第一天进入一环就被扣分？可以去找交警支队理论吗？
违法解读	车辆违法处理了之后几天能消除违法记录
违法解读	接驳车辆怎么还违反二点至五点禁令标志
违法解读	违章咨询，
违法解读	车辆买卖后，对方不过户
违法解读	新驾照可以扣分吗？
违法解读	用另外的驾驶证扣分怎么办理
违法解读	听说网上可以处理6分以下的违章
违法解读	违停处理结果
违法解读	电瓶车双黄线调头处罚多少钱
违法解读	年审车子共被处罚40多分三个驾照都不够扣；无法审车我该怎么办？
违法解读	怎样才能在网上查到自己的驾驶证还有多少分？被扣了以后，剩下分数
违法解读	大神帮忙看看，这样的变道会扣分吗，真的很担心
违法解读	驾驶证扣分以后，要怎么查啊！
违法解读	我车是去年七月份卖给别人的，为什么我车牌号还有人在用，我该怎么办
违法解读	建行能交违章款项吗
违法解读	请问，车身超过人行道线三分之一，但已停车，算闯红灯吗
违法解读	我怎么看不到违章图片
违法解读	A1实习期开营运客车要扣分吗
违法解读	请问各位大神，我驾照马上满一年了，，要提前多久去处理违章才不会不会被记如下一年
违法解读	贵阳C1实习期
违法解读	我撞了几次红灯，怎么都没有违法纪录呢？是车程无忧查询系统不准确啊？
违法解读	我开车撞了几次红灯，查询几次都没违法记录，是车行无忧查询系统不准确吗？
违法解读	我在车行无忧上处理违章，一天多了，还是查不到处罚决定书字号，急死了
违法解读	由于开四停四，扣分累计超过24分以上，参加科一和科三的学习后，累计的扣分是一次性消除还是一次只能消除12分？  
违法解读	在车行无忧处理违章怎么处理
违法解读	机动车违反禁令标志指示的
违法解读	说是，：高速口从7月1号开始查车上的灭火器、三角架。如果没有，扣6分，罚200元。不知是否真实
违法解读	车行无忧手机上如何交违章罚款
违法解读	今天在转弯车道红灯，直行绿灯，我直行怎么算？
违法解读	贵阳市星期六、星期日是否限号
违法解读	C照能不能第二年扣完12分需要重新学习吗
违法解读	临时牌照超速会不会被扣分
违法解读	2014年得处罚。怎么看判决书啊
违法解读	我2015年。9月满1年驾照。可以等满了在去扣分吗
违法解读	罚款缴纳了好几天了，为什么查询还是未处理呢？
违法解读	人货混装如何处罚
违法解读	违停在网上缴费
违法解读	我在这个软件上处理了好几天一直没有处罚证书号   你们这个软件还到底行不行？
违法解读	为什么交了罚单还有违章
违法解读	我已经花钱绑定家人驾照，为什么处理的时候还是显示要用我的驾照扣分
违法解读	闯黄灯会被扣分吗
违法解读	两天了，怎么还没有处罚决定书号？这个车行无忧还可以用吗？
违法解读	走错单行道100米左右可以倒车回去吗
违法解读	8座面包车从黔灵西路往瑞金北路转走北京路有违章吗？
违法解读	限号被罚款
违法解读	尾号限行怎
违法解读	违章多长时间，能在车行无忧上面查询
违法解读	电子抓拍如何申诉？
违法解读	包南线2089-300米是在那里啊
违法解读	B2驾照扣3分需要学习吗
违法解读	开四停四怎么算
违法解读	为什么2014年已经处理过的违章，现在在网上查还是显示的未处理？
违法解读	我没有随便停车，也没有在实线处变道，虽然是外地车辆，也极少进贵阳市区，但是每次进城都被罚款扣分，这是为什么？
违法解读	驾驶年检过期车辆怎么处罚
违法解读	请问超速50％以上怎么怎么扣，用两个驾照可以扣怎么
违法解读	现在石阡天桥红绿灯车要怎么去才不能被发款，扣分的
违法解读	我是贵阳车、在水城的违章可以处理吗？
违法解读	我车子被扣四十二分请问怎么处理
违法解读	驾驶证不存在
违法解读	你好！我想请问一下开4停4，停4的那4天晚上9点可以进一环吗？谢谢
违法解读	车辆违停要扣分吗？
违法解读	一年最多可以扣几次12分
违法解读	B2证扣了6分怎么办
违法解读	不小心闯红灯要被扣分吗
违法解读	高速路逆向行驶扣多少分？
违法解读	为什么去处理了，还是说未交款
违法解读	微型平板小货车限高是多少？才不算超高？
违法解读	公交车后误闯信号灯
违法解读	交警把移动测速仪安在树丛中测速，而且没有安放测速提示，合法吗
违法解读	贵阳沙冲路口属于限行范围吗？本人车辆开四停四限行礼拜五，如果我从小河方向往沙冲路行驶，然后在沙冲路口（兴关路立交桥下）掉头驶入鸿通城地下停车场，请问是否属于一环限行范围？
违法解读	为什么四月份的违章，今晚上才楂到
违法解读	车牌绑定驾驶员信息
违法解读	实习驾照有多少分
违法解读	贵阳本地牌照限号进城会扣分不 怎么处罚
违法解读	最迟什么时候交罚单？
违法解读	六盘水水黄公路郎岱限速多少
违法解读	请问外籍车辆驶入贵阳市，一天，那一天才能驶入
违法解读	违停54条是什么处罚
违法解读	交通违法有扣分可以通过车行无忧处理吗？
违法解读	违停56怎么处理
违法解读	请问不扣分的违章可以用车行无忧处理吗？
违法解读	我在遵义市。我从丁字口红花岗向万里路，右转怎么会有红灯。以前都没有的啊？
违法解读	请问一下，我是D照。我开车证架不合被扣12分，我想考C1照，要经过那些流程。
违法解读	违章一般几天能查到？
违法解读	我的驾照是7月6日分数清零，违章罚款也是在6号中午交的，，为什么扣分扣的是清零以后的分，有什么解决的方法
违法解读	处理违章的时候会弹出没有违章处理，请核对发动机号码
违法解读	西安北大街十字有带转区我要左掉头要等左转的灯变成绿灯才能掉头吗？弯要
违法解读	闯红灯要扣多少分
违法解读	手机自行处理交通违法如何办
违法解读	贵阳北二环超速如何处理？
违法解读	b照曾e.e照被扣分b照被扣吗
违法解读	实习期独自上高速处罚
违法解读	更换车牌原车违章记录要处理吗
违法解读	请问一下有没有谁知道从曹家湾那条路转到湿地公园的哪个红绿灯路口右转弯红灯时没注意就闯了，会不会被拍照？
违法解读	贵安新区号牌如何查询车辆违法
违法解读	什么是已处理，未交款
违法解读	骑摩托车会不会影响机动车驾照
违法解读	请问一下违停处罚的具体规定是什么，有说停三分钟的，是吗
违法解读	钱已经缴纳了，怎么还显示未交款
违法解读	超速10%以内，怎么处理？
违法解读	请问违停一般可以停多少时间
违法解读	一次扣12怎么办
违法解读	六盘水市医院红绿灯压线
违法解读	罚单日罚单被路人拿了，N个月后才发现，产生了额外费用，请问怎么样办？
违法解读	我的摩托车是16年8月审车延审可以吗
违法解读	车辆违章处理
违法解读	实习期在高速路超速百分之20怎么处理
违法解读	实习期驾驶证被扣分会怎样？
违法解读	车辆今年违章累计扣12分，可用一个驾照分西年扣
违法解读	你好，我五月喝完酒骑摩托车，撞到电线导致自己重伤。交警立案了，法院马上就要判了。我什么证都没有，。我之前小车学到科目三，还能继续学么
违法解读	请问在高速路收费站倒车算违章吗？
违法解读	晴兴高速，超速10%以下，不扣分，不罚款，怎么处理，在哪里处理？
违法解读	什么是开四停四
违法解读	B1驾照扣分后需要学习吗？
违法解读	自行处理！不小心按了两次自行处理，请问不会重复扣驾驶证的分吧！谢谢！
违法解读	请问六盘水水黄公路违章后几天能查看？
违法解读	为什么一个车只能三个驾照扣分？
违法解读	高速违法超速20%以上未达到50，我等车子年审前处理可以吗？
违法解读	7月10晚上十点过开车岀去被交警查扣,脱审脱保能法款吗？
违法解读	7月1日后车辆要查灭火器吗
违法解读	我是A2执照需要多长时间交体检表
违法解读	你好，我上个月28号提示我什么叫机动车违反禁令标志指示？，这是不是限行日，出城了啊
违法解读	我2015年7月11号中午11点左右进的一环，晚上7点半左右离开的一环，请问12，13，14号，还能进一环吗？求指点
违法解读	绿灯未亮车身越停止线后停住，请问算闯红灯吗？
违法解读	开四停四。节假日是否可以一环
违法解读	查驾驶证分？
违法解读	我是一个货车司机，前几天我的车子不小心超速百分之50以上，被扣12分，我想资询一下这应该怎么处理
违法解读	开四停四，若我第一天进了一环，然后当天又开出了一环，请问后面的三天还可以开进一环不，当天进一环，当天出一环，可以不？
违法解读	我喝了500毫升啤酒，大概好久可以开车
违法解读	怎么我驾驶证绑定不了
违法解读	        我的朋友醉驾遇造成二次交通事故，在和其他驾驶员协商私自解决并答应不立案。但交警己介入。请问会咋个处理？
违法解读	怎么会是违反禁止标线呢
违法解读	左转弯道被占左转向灯和直行灯是绿色，从直行线左转违章吗？
违法解读	我违章已处理交费三天了急，怎么违记录还没消除
违法解读	违章处理以交费…隔了一天后怎么还是显示未交款啊
违法解读	我着了一天罚款20元扣1分的罚单！三年了没去交罚款请问要着多少迟拿金？
违法解读	罚款已经交了，为什么还显示未交款
违法解读	闯红灯小车罚多少
违法解读	黄果树景区三岔桥逆行，扣分吗
违法解读	赣FP8777有没有违章
违法解读	今天在大营坡交警给我我开了一张零分零元罚单
违法解读	为什么同一个地方高速会有两个超速
违法解读	怎样查一个车扣了几个驾驶证
违法解读	交通法36条罚款多少分
违法解读	7月13号是我驾驶证淸分的时间请问好久才在车行无忧上查到已淸零，今天我查还是5分
违法解读	我驾驶别人车辆违章，能否通过此软件处理?
违法解读	请问我开车在红绿灯下没有刹住，压线了，或都开出先了，这样算是闯红灯吗？
违法解读	己处理的违章，能不能看违章图片
违法解读	我的驾照还有50元没有处里还没有单子怎么办
违法解读	驾照还有50元没有处里，对换证有没有影响
违法解读	为什么在超速超过20%未超过50%也要被扣12份
违法解读	Cl驾照扣满十二分可以在网上学习吗？
违法解读	我车的交通违法信息可以换手机号码通知吗？
违法解读	撞红灯怎么处理
违法解读	警官您好：我想请问我有一个违章是在沙河桥，我人没下车停了两分钟，就被拍照了，这种是不是不应该处罚啊？谢谢
违法解读	我14年9月被社区戒毒，15年4月因暂牌过期被暂扣驾驶证，去交警队说我这不能参加考试，请问我该如果恢复驾照?
违法解读	请问现在在贵阳开车必须系安全带吗
违法解读	交通违法是否必须在15个工作日内交罚款
违法解读	我的驾驶证为什么查不了
违法解读	单行车道倒车
违法解读	我的驾驶证是前年违章的，今年处理的理的请问扣分是算今年的吗？
违法解读	你好!请问我从解放路右转嘉润路被照相，在那儿申诉
违法解读	高速扣分可以处理不
违法解读	大家好，我是外地车，我现在不知道哪天该停哪天该开了，怎么办？
违法解读	面包车拉货，
违法解读	违章处理怎么更改驾驶证
违法解读	我的车牌号是二环牌照晚上几点才能进入市区
违法解读	请问东二环往都司路高架桥上走限不限行
违法解读	我昨天在车行无忧上面处理违章  今天查违章设有了 款也没交 怎么回事 要怎样才能交罚款？
违法解读	请问我的车在车行无忧上查没有违法可是去审车登录不了说有违法
违法解读	被违停摄像头拍到最晚什么时候处理
违法解读	贵广高铁经过广西南宁吗
违法解读	在上面交罚款时，档案编号是什么
违法解读	皮卡车在高速是按什么车速度
违法解读	求教新车年检和尾气检测
违法解读	怎样才能知道驾驶证的分数
违法解读	黄灯时候走的 过线一半变成红灯继续走  会不会被扣分
违法解读	怎么解除车辆与驾驶证绑定
违法解读	出领驾驶证后，手机号码换了，需要变更手续吗
违法解读	怎么查看违章处罚单
违法解读	十字路口前方施工封路，因为晚上看不见，所以过了红灯又过了对向路口二十米左右又掉头右拐了。请问算闯红灯吗？？地点是贵阳卫生学校附近。
违法解读	我的超速图片车牌看不清楚怎么办
违法解读	五里冲封路车辆进入违章吗
违法解读	我在车行无忧里处理一条违单，在哪查处罚决定书？
违法解读	能查违章照片吗
违法解读	贵阳市逆行处理条例
违法解读	被扣12分，9分的驾照可以处理吗？
违法解读	超速10%以内要扣分吗
违法解读	实习期扣六分
违法解读	广西驾照请问c1扣六分
违法解读	C1驾照扣多少分不会被学习啊？
违法解读	电脑查有违章。可是为什么在行车无忧查就说没有违章？
违法解读	红灯处压白线
违法解读	普牌进一环不行驶违章吗
违法解读	请问网上车管所驾驶证自助学习考试题库什么时候更新好
违法解读	驾驶证多少分怎么查
违法解读	气车改色 改的是本漆的磨砂漆可以不用申请吗？
违法解读	我想问问如何在手机上更改处理违章的驾驶证
违法解读	外地车在市区开了4天，第5天离开算违章吗
违法解读	外省开的发单贵阳可以交罚单吗？
违法解读	我想取消梆定车号怎么取消
违法解读	车子被扣四十多分怎么年检
违法解读	我的驾照4月份增驾摩托车的，3月份扣了分，请问影响影响我的实习期吗？
违法解读	我是贵，gl4585蒋海平不知为什么经常被扣分请问一个星期是连续进四天吗？
违法解读	我驾照今年扣分了要学习吗？
违法解读	隧道口快车道停车后车追尾
违法解读	皮卡车在遵义市是否限时通行呢？
违法解读	逆行扣多少分？
违法解读	开车撞到路边违停的车责任怎么认定
违法解读	我是c照，现在属于实习期8月份才满，以前扣过3分，现在又违规了两次共扣6分，加起来就9分了。请问是不是要被延长实习期呢？
违法解读	右转道占道违法
违法解读	A2，C1撞死人怎么处理
违法解读	外地车辆如何计算开四停四
违法解读	在高速路超速百分之十以下会被扣分跟罚款吗？
违法解读	违章处理期限
违法解读	网上自助处理后，怎样查处罚决定书号
违法解读	距离红灯6米远的地方。因为因为走错了道需要需要变道等绿灯。就把两个车道之间的白线压了。。
违法解读	车辆违停到哪里交罚款?
违法解读	闯黄灯扣分吗
违法解读	在车行无忧上处理交通违法在哪看罚单？
违法解读	请问违法60460怎样处理
违法解读	请问B2照扣6分是学习什么
违法解读	违章几天查询到？
违法解读	闯红灯扣多少分
违法解读	我用这个处理违法，上面说10分钟我怎么查
违法解读	没过实习期上高速怎么处理？
违法解读	闯红灯，过了第一道停止线及前面的斑马线，停止前进，等绿灯又亮了才又前行，算违法吗？
违法解读	A2驾照扣2分怎么消分
违法解读	请问一号二号进一环，三四号不进，五号可以进吗？
违法解读	保险公司打电话给我说，我的名下一辆吉利英伦车保险到期，让我续保，可我名下未登记任何车辆，请问我该如何核查与处理？
违法解读	13985111501不足百分之四十六怎么算勒？
违法解读	请问一下，外地7坐商务车在贵阳不能走哪些路？
违法解读	驾照扣分学习问题
违法解读	压黄实线超乐扣几分？
违法解读	C1驾照实习期扣6分会延长实习期吗？
违法解读	驾照扣11分还可以驾车上路吗
违法解读	D驾照实习期扣几分会延长实习期
违法解读	贵阳新天大道创业路口右转进入新天大道右转红灯怎么算呀？
违法解读	驾照一次性被扣二十分有什么后果吗？
违法解读	违停被处罚150元，把罚款交了就可以了吗？
违法解读	行车无忧处理了在行车无忧哪里能查看处罚决议书号
违法解读	我是皮卡车超速，交警按中大型货车罚款我可以申诉么
违法解读	闯红灯怎么处罚
违法解读	请问被短信通知已被监控抓拍违停，要求马上离开，我很快离开了，这这样会被扣分吗
违法解读	怎么看 处罚号
违法解读	贵阳市沙冲路到水口寺怎么走不算一环路
违法解读	我的车是外地车牌，我能从沙冲路通过军区油榨街到水口寺吗？
违法解读	违章停车不开罚单
违法解读	怎么查还有多少分查不到？
违法解读	外地牌照走枣山路算不算进城？
违法解读	请问扣6分要学习多长时间
违法解读	请问同一天同一时间一个违停算了两条违章 如何处理
违法解读	高速变造扣12分。必须要到违法地点处理吗？
违法解读	高速路超速多少扣分
违法解读	请问遵义市沙河小区摩托车能通行吗？
违法解读	怎样查开四停四？我不知道好久进了一环?
违法解读	请问三年无重特大事故证明在10年的事故到今年开证明行吗?
违法解读	请问过红灯时 .刹不住车子.前后轮超出停车线
违法解读	怎么查视频图片啊
违法解读	驾照有半年可以上高速路吗？
违法解读	驾照扣分怎么查剩下多少分
违法解读	超载一人怎么处罚
违法解读	在过有信号灯路口时由于前方发生交通事故不能正常通行时变道算违章吗？
违法解读	在车行无忧上处理违章怎么查询惩罚单号
违法解读	在这上面可不可以处理1条闯红灯扣6分罚150和一条未停扣3分罚50
违法解读	第一次到贵阳走错路跑到一环了会法款扣分吗？
违法解读	驾驶证记分怎样查询
违法解读	A2驾照扣分情况
违法解读	请问潘桃宫到花溪大道途经都斯高架桥算进一环
违法解读	C照能多扣多分
违法解读	C照扣多少分不学习
违法解读	一个驾驶证只能扣三个车的违章吗？
违法解读	我在网上查有3条违章可我以交了2条的呀为什么呢
违法解读	请问一下，我的是B2照，今天被扣了3分，请问要被学习吗？
违法解读	贵都高速K52+900都匀2。在哪个位置具体
违法解读	我倒车时挂了别人的车，当时车主不在我便开走了，最后我们我们已处理好，但交警队说我肇事逃逸收了我的驾照，请问该怎么办？
违法解读	请问注销驾驶证从新考出来，旧的还要去交警队拿吗？
违法解读	请问下:用实习期间的驾照扣分，是不是要延长驾照的实习期？
违法解读	开四停四扣了500分怎么办
违法解读	超速50%以下扣几分
违法解读	贵阳普通号星期六星期天可以进一环不
违法解读	增驾C1期间驾照被扣3分有影响吗
违法解读	为什么打不开图片
违法解读	de六盘水哪些地方的摄像头是开起照违停的？
违法解读	沪昆高速K1783M500.是哪个路段
违法解读	因为开4停4记错时间，被扣30分，应该怎么处理？
违法解读	驾驶证未裁决
违法解读	我7月9日在泸昆高速违章被扣三分请问在重庆可以处理吗？
违法解读	车辆超载怎么处理
违法解读	违法地点和实际地点不一样怎么办
违法解读	明天限号，从皇池水汇出来往三桥方向会被处罚吗
违法解读	C照实习期内可以扣分吗
违法解读	同一条违章怎么会出现两条
违法解读	交通违法开了罚款单，多久能够交罚款？
违法解读	跟着公交车后面闯了红灯  可不可以申诉
违法解读	违章处罚决定书编号怎么查
违法解读	为什么车辆查询查不到违章 驾照可以查呢
违法解读	怎么交罚款
违法解读	忘记驾驶证档案编号
违法解读	请问我的驾驶证档案编号是多少
违法解读	为什么我的交通违章已经处理了，现在又收到了交通违法信息
违法解读	我的一环牌照车过户给别人了    过完户我的牌照应该有什么资料给我？
违法解读	扣分情况这个可以解决吗
违法解读	请问C1实习期扣六分会不会延长实习期
违法解读	请问我从贵州来温州高速路上被扣分了，那个包茂高速2242km+100m是那个地区的啊！现在我人还在温州，该怎么处理呢！
违法解读	请问我的车是贵阳二环车牌夜问能进一环吗
违法解读	夜晚一颗近光灯不亮是那一天违章
违法解读	请问贵阳市一环哪些路段是单行线
违法解读	开四停四可以进入二环吗
违法解读	你们好，请问我车子2015年7月10号早上11点18分在凉都大道川心路路口违章亚了室线，当时是前面有两辆车出车祸，我就绕行走，转过去这好巫实线，这样可不可以申请免处法，这是我去找那个部门处里
违法解读	为什么出城会拍照啊
违法解读	驾驶证C1被扣12分需要学习科目一多久。。
违法解读	黄牌货车与蓝牌货车行驶有何区别
违法解读	荅问减分怎么查询
违法解读	自助处理驾驶证怎么更改
违法解读	请问在网上处理一辆车的交通违法可以用两个驾驶证处理吗
违法解读	请问在网上怎样操作一个辆车捆绑办两个驾驶证
违法解读	昨天在网上自主处理违章，但没有交罚款，今天想交罚款、却找不到那条违章了，有人知道怎么办吗
违法解读	驾驶证违章以处理但很久没交发款会有什么后果
违法解读	请问贵A9890v车主叫什么名字
违法解读	遵义市秀河线在哪里有测速
违法解读	请问有谁知道车辆在入户地违章被扣分可以在异地处理吗？
违法解读	开四停四被扣了40多分怎么办？已经超出3个驾照了
违法解读	有卖驾驶证分的没！与我联系！
违法解读	驾照扣分记录怎样查询
违法解读	贵阳C1实习期被扣11分
违法解读	请问外籍车辆进城开四停四违章有优待吗
违法解读	在这上面处理违章，怎么样交罚款
违法解读	高速公路超速20%怎么处罚？
违法解读	请问违反开四停四会受到怎样的处罚？
违法解读	请问我的车停在东新路的停车线内还会被抄罚单？
违法解读	[急，在线等]我初次领证日是7月28日，才处理了好几条违章，结果还剩一条网上交款的一直显示未交款（该条不扣分），请问影响我驾照清分吗[急，在线等]我初次领证日是7月28日，才处理了好几条违章
违法解读	为什么用车行忧这几天查不了违章
违法解读	限号当日可以行驶环城线么，如：宝山路，解放路，北京路等？
违法解读	开四停四怎么不能记录了
违法解读	大大线18公里600米处是哪里.
违法解读	我是新手驾照在实习期能扣分吗？
违法解读	安徽的驾驶证b2，能在遵义学习吗？能不能把档案调到贵州来。
违法解读	交警可以在高速路口查车吗
违法解读	B1照被扣13分如何处理
违法解读	请问凯里籍车辆在湖南省高速公路超速违法能在贵阳处理么？
违法解读	超速10％以下
违法解读	请问小型车辆在高速上超速20%未达50%怎样处罚？
违法解读	车行无忧能不能查历史违章记录
违法解读	在路口掉头时绿灯时过了停止线但我我又等到左转变红了才掉头算闯红灯吗
违法解读	外地违章怎样才能查看图片？
违法解读	外地车在蟠桃宫桥下掉头往龙洞堡走会被拍吗
违法解读	穿凉鞋开车算违章吗
违法解读	请问我的车我的驾驶证有违章记录交完罚款罚款还扣分吗？
违法解读	你好！我学习得6分已在网上处理理了我的6分的违法记录，可是没有冲抵
违法解读	在路口掉头时，绿灯时我走到了中间，到在中间我又等左箭头变红了才掉头，算不算闯红灯
违法解读	电厂路与海丰路交汇处有掉头标线，怎么掉头违法了
违法解读	A2驾照扣一分也要学习吗？在哪里学习？
违法解读	没有照片的超速怎么处理
违法解读	怎样在网上处理违章
违法解读	上高速路，进错ETC车道，倒车会被处罚吗
违法解读	撞坏隔离带谁'赔，对方全责
违法解读	订车行无电话怎么打
违法解读	请问我的限号车从兴关派出所出来，往小河走出城，中间过一个红绿灯。这样走的话算是交通违法吗?
违法解读	贵阳闯红灯，多久能在网上或者车行无忧上查到？
违法解读	贴条告知书
违法解读	请问我是A2驾照被扣一分可在网上学习吗？
违法解读	广成线K1501在哪里
违法解读	驾驶证以过实习期拿去处理未过实习的违章会怎样
违法解读	超载的处罚？
违法解读	应该车道停车被交警拍照了罚款单上没有注明扣分，那么需要扣分吗
违法解读	在高速路应急车道上临时开了双闪灯临时停了一下车给交警拍照罚款了，罚款单上说罚款200元，没有注明扣分，那么这样的情况需要扣分吗
违法解读	广成线K1488在哪个位置？
违法解读	我的B2驾照近几年都没有被扣过分今天被扣了2分发50元请问怎样可以免扣分呢。谢谢
违法解读	车辆违停被电子警察抓拍人在车旁边会被处罚吗
违法解读	贵州省遵义的实习驾驶证注意哪些
违法解读	在贵州省遵义，被交警贴了违停罚单后，但是交警没有离开我就到了车里，只是临时停了几分钟，这个怎么处理？谢谢！
违法解读	贵州省遵义的实习驾驶证能扣分吗
违法解读	违章停车取证相片上显示车门打开，有人在车上，且立即开走算违章吗？
违法解读	我已经把违法记录在你们系统处理了，为什么不能马上消掉呢？
违法解读	A照被扣了6分，8月20号申驾照怎么学习
违法解读	开四停四晚上12点可以进吗？
违法解读	能查询我车开四停四不，记不清哪开的
违法解读	在车行无忧处理车辆违章，是当天就处理了吗？
违法解读	我问一下，本人驾照是CD照实习期间，骂驶摩托车，被交警扣完，应该怎么处理
违法解读	限速60.开到90几扣几分
违法解读	蓝牌货车晚上10点能进一环内吗
违法解读	在邮局处理违章几天才消
违法解读	一个车子扣满3个驾照怎么办
违法解读	外地车辆无绿标是违章吗了？
违法解读	怎样查询驾照给哪些车辆扣过分
违法解读	驾照被违法协议
违法解读	我在高速路上有不按规定道路行驶的记录。但没有违法照片，这算违法吗？
违法解读	第56条规定是什么
违法解读	我是遵义牌照，周一至周五每天从湘雅村进城方向右转到解放西路往解放桥下左转到花果园立交桥下再到花果，请问属不属于限行？下午从花果园下到花果园立交桥下到解放西路到五眼桥到花溪大道回湘雅村
违法解读	新手驾照上高速什么处罚
违法解读	我违章已处理，但违章查询还显示有
违法解读	贵州交警App是否交警官方平，信息与车行无忧不一致，怎么会事。
违法解读	贵阳实习上高速如何处罚?
违法解读	C1要年审吗
违法解读	电瓶车违章网上如何查违章
违法解读	14年的驾照可以扣15年的分吗
违法解读	请问我在7月28日就在车行无忧处理了车辆违章，并显示处理成功了，但到29日在车行无忧还是显示违章未处理，也还未收到处罚通知书，我想问处理成功没有哦？因为驾照是31日到一年，想赶在31日前处理了好清分。
违法解读	这样算闯红灯吗？
违法解读	我点了处理违法行为，要在哪里呢看结果？
违法解读	请问我查车行无忧只有一条违章，可是我今天去交处法怎么会有两条，车行无忧怎么查询不到7月26号的违章呢
违法解读	请教，如何更改车辆绑定的驾驶证
违法解读	交通法规56条
违法解读	60500怎么没扣分
违法解读	我在银行已经交了罚款两天，收据也是成功，但在车行天下查违章还没处理，是是怎么回事？
违法解读	请问车辆具体的违法情况
违法解读	11340是属于哪一类违章
违法解读	80130是是什么违章行为
违法解读	身份证没磁能扣分吗
违法解读	发动机号只有五位数怎么办
违法解读	违章照片车行无忧可以查询吗
违法解读	你好，我想问下，为什么查车违章，查不了已经开单了的
违法解读	为什么在官井路逆行要扣二次分?
违法解读	花果园从中山南路左转到惠隆路可以直行吗？
违法解读	闯黄灯怎么处罚
违法解读	我 B2驾驶证扣了3分，两年后在学习会不会在扣分
违法解读	贵BB1133
违法解读	驾照实习期能自己开车从二环上机场高速上机场吗？这个机场高速没有收费站算高速路吗？
违法解读	请问我的车是外地车、就是开四停四、怎么一天被法两次呢！还有连续六天被法5次！是怎么回事！
违法解读	我的驾驶证2014年7月31号拿的证中途扣过两分到2015年7月30号算过实习期吗
违法解读	在行车无忧处理了违章，查不到处理书号该怎么办？
违法解读	违反交通信号灯
违法解读	驾照一次性扣了十二分
违法解读	 车辆违章何时能查询
违法解读	在路边打了应急灯，人在车里！被电子眼抓拍，能复义吗？
违法解读	违章处理咨询
违法解读	请问，绿灯的时候过了停止线，变红灯了，没停下，算闯红灯吗？
违法解读	在限速40公里城市公路上超速25%会扣分吗
违法解读	让我输入初次领证时间，怎么输不上去啊？
违法解读	违章录像怎样查询？
违法解读	为什么查询违章录像迟迟没反应？
违法解读	货车5条超速共扣30分，征求最好的处理办法？谢谢！
违法解读	驾证清零之前处理违章，但是网还是查询还没有处理，这种情况过清零后，驾证会清零吗
违法解读	贵阳的大型停车场在那
违法解读	发生交通事故后，驾驶会被吊销吗？
违法解读	机动车违反禁令标志指示是什么意思
违法解读	8月1日起贵阳老城区违停重罚
违法解读	火车站进入公交车站会被处罚吗
违法解读	路口靠边下人，都会被抓拍吗。
违法解读	不记得开四停四了
违法解读	请罚款可以在工行交吗
违法解读	尾号是字母星期六能进市区吗
违法解读	听说3分以下可以在网上做题消分，在哪里
违法解读	我在左转弯车道直行左转是路灯直行是红灯怎么办
违法解读	为什么看不见违-章图片
违法解读	车辆挂失手续
违法解读	怎么才能查询驾驶证有多少分
违法解读	高速公路能压实线不
违法解读	请问不罚款不扣分的罚单该怎么处理
违法解读	这上面可以交罚款吗？
违法解读	我的驾驶证明明有扣分，为何在这查下来没有呢？
违法解读	违章处理了罚款也交了，怎么还是显示未款
违法解读	车辆号牌与发动机号不符
违法解读	怎么标注的开四停四有些禁止开的只有三天
违法解读	江淮7座是什么车型
违法解读	为什么我在别的网站可以查询到违章，在车行无忧这里却没有
违法解读	我的违法处理了，罚款也交了，怎么还显示未交款啊？都过3天了
违法解读	请问我查贵BU017有没有违章怎么查不到
违法解读	交通违章查询
违法解读	请问B照违章学习在网上怎么学习？
违法解读	。你好交警现场开的罚款单掉了，请问用驾驶证去交警大队能查倒吗
违法解读	我6月31号进一环，7月1号空一天，2号进了，3号能进吗？
违法解读	我在一个地方违停被贴单，又被摄像头拍到。违停一次被罚二次请问该怎么处理？
违法解读	请问驾照是实习期间扣分只能扣分多少
违法解读	实习期驾驶营运车辆会被扣十二分吗
违法解读	冲红行怎么处罚
违法解读	驾驶未经年审的小车怎么处罚
违法解读	开4停4怎样算
违法解读	请问一下，我前几天被贴了一张违停，可是在网上查不到，要怎样去处理，谢谢
违法解读	贵阳市严管路段能上下人吗
违法解读	你好，我驾驶证周期满了/怎么还不清零
违法解读	你好，我以提交我的违章信息，上面说要10钟或48小时有处理结果，但都三天了，我现在还没有接到处理单
违法解读	怎么查看浙江的交通规则
违法解读	车行无忧处理违章安全吗？为什么我都提交扣分啦！去没收到罚款通知书
违法解读	我在贵阳被贴的发款单，在遵义能处理吗？
违法解读	请问在网上做题就可以驾驶证积分吗
违法解读	正在靠边进停车位，被后面来的车撞了了，谁的责任
违法解读	在黄果树瀑布旅游，手机遗漏在司机车上，司机不肯归还，怎么办？
违法解读	过红绿灯时，因前车掉头操作不当被迫等待，算不算违章？
违法解读	怎么交了罚单还显示未处理呢
违法解读	市内超速20%以上50%以下如何处理
违法解读	这种违停申诉有效吗？
违法解读	我昨天处理的，咋查不到处罚单？
违法解读	在车行无忧上查违章，已经显示已经处理，但是在交通网上面还有违章是怎么回事
违法解读	我从没去我云盘路和南厂路，更没有停车，车型和车牌都不一样我的车是雪铁龙C4贵A5Bp13，违章车是H6车牌号是贵A5Bp15
违法解读	我有一条超速度违章，超速没有达到百分之十。已经去处理了一个星期了还能查到未处理，请问要多久才能消除。
违法解读	违章可以用几个驾驶证扣分
违法解读	私家车在中华路上下人可以吗
违法解读	怎样查驾驶证还有多少分
违法解读	B2能开多少做的车
违法解读	处罚决定书号和处罚机关代码怎么查
违法解读	我的违法已处理5天了 现在还不能交罚款怎么办 在银行找不到决定书号
违法解读	我们单位臂架泵车贵A77457被套牌   请问怎么办？
违法解读	脱审车辆如有在违章有什么后果
违法解读	您好！我是B1驾照，于2015年有违法扣分1分，于2015年8月14日到清分周期，请问：我能到期清分还是要参加学习呢？
违法解读	违停没罚单邮局能处理吗？
违法解读	我在这里处理了违章，但是没有单号。交不了罚款。怎么办？
违法解读	出租车从达高桥进入火车站怎么会被照相
违法解读	为什么扣分扣钱了网上还没消除
违法解读	请问，怎么升级后查不到未交发款的违章了。
违法解读	假如车辆自然起火该如何应对
违法解读	请问 违章处理后几天才清除
违法解读	请问   违章处理后还没有清除可以审车吗？
违法解读	这里扣分填写驾驶证编号档案号就可以扣分？那么那么别人知道你驾驶证信息不是也同样可以拿去扣分吗？领证日期是不是防止别人拿去扣分呢？？
违法解读	怎么车行无忧更新后看不到违章图片了
违法解读	请问我的是实习驾照7月23号在延安西路违停被扣3分罚款50我的驾照到8月11号就满，分已经扣了罚款还没交情交请问请问暂时不交罚款驾驶证积分会满吗？
违法解读	我是否违反四开四停了？
违法解读	一个车能扣几本驾照，听说连自己本人的能扣4本
违法解读	你好，我记不清我的交通处罚决定书编号怎么查
违法解读	违章扣分能否在手机或网络上自行处理
违法解读	我有一条违章，但是为交罚款嗯是很会影响驾驶证
违法解读	禁停路段其它车辆发不动，我开车去帮忙给他帮电瓶发动车辆，算不算违法
违法解读	喝二两啤酒好久可以开车？
违法解读	驾驶证丢失了？也经补办出来了？但是被他人拿去开发款单了？要怎么处理
违法解读	我进贵阳两天后车在停车场停了四天，四天后我动车出城算不算违法
违法解读	假如我2号3号两天进贵阳，停四天，8号可以进贵阳不？
违法解读	驾驶证如何注销
违法解读	怎样在网上查罚款单号
违法解读	已经处理了，但是不出决定书是什么情况
违法解读	为什么在手机上看不了违章图片
违法解读	从火车站走玉厂路算一环不
违法解读	2015年后的A,B类驾照被扣分是不是要学习，具体学习什么？我还听说要参加科目一考试，真的假的？求具体解答
违法解读	请问A2驾照扣6分和9分分别怎么处理
违法解读	实习期上高速怎么处理？
违法解读	在邮政局处理违章，50元却实际交了61元要那么多手木费吗？
违法解读	手机违法自助处理方法
违法解读	手机自助处理
违法解读	别人的车违法了，但是交警把车牌记成是我的车   怎么办  打电话也没有人接
违法解读	我在广东中山有条违章罚款没交，现在回贵州要处理怎么办？
违法解读	我的车和别人撞了当时没有注意，我就开起走了，现在交警队打电话来叫去处理，请问怎么处发了
违法解读	请帮我解答下这种情况
违法解读	黔大高速怎么这么多测速
违法解读	被别人套牌违章了怎么办
违法解读	请问在贵毕二及路需线吊头    会违章嘛？
违法解读	我的车是安顺车，在贵阳有违章，但我现在在遵义，我能不能在遵义处理违章呢？
违法解读	开四停四的车周末算在停四天里吗？
违法解读	怎么查询驾驶证被扣多少分？
违法解读	驾驶证有违章没处理，到一个记分周后会自动清零吗
违法解读	实习期不按规定张贴实习标志会不会被扣分
违法解读	网上现在不能处理交通违法了吗
违法解读	我的车是重庆车牌，驾照也是外地的，在贵阳可以办理扣分处罚吗？
违法解读	开四停四早上什么时间能进城
违法解读	我在云南办的驾驶证，车牌是安顺的，在毕节违章，现在我在贵阳，请问能否在贵阳处理违章？
违法解读	贵黃高速限速多少
违法解读	有韦章会打电话通知吗
违法解读	车子黄灯过线是不是闯红灯?
违法解读	违停超15日有什么后果
违法解读	我想问一下，现在交警网上的预约考试，就是在驾校报名了，就可以网上预约了吗？
违法解读	请问一下，违停被交警开单，但是后来单子不见了，怎么处理
违法解读	贵阳有两个红灯的闯了一个会不会遭扣分
违法解读	超速10%以内如何处理
违法解读	我操，看个图片这么难。
违法解读	我是湖南省邵阳市城步县
违法解读	前天也就是2015年8月5号在车行无忧上处理的违停，可二天了至今还是没有结果？
违法解读	大货违章？
违法解读	是不是成为会员就可以看违法图片了
违法解读	请问在哪里查询驾驶计分情况？
违法解读	由于不熟悉当地路段，
违法解读	请问：我是贵阳市的出租车，今年处理违章已经超过四人了但是现在又有违章，怎么处理？
违法解读	我的违章处罚决定书丢了咋办
违法解读	16360是多少分啊
违法解读	身份证违章怎么处理
违法解读	都市高架下往花溪大道方向走，在第二个分岔路口上桥走体育路往沙冲路方向，是否违反限号规定？
违法解读	黄牌限号吗
违法解读	三桥这个地方交违章罚款在哪里
违法解读	车行至转弯路囗发现单行线后立即停车，然后往后倒大概0.5米算逆行吗？
违法解读	为什么我在交警队查到违章信息  在车行查不到
违法解读	怎么看不见图片呢
违法解读	怎么看不到违章图片
违法解读	贵阳尾号为字母的牌照，周末能在贵阳市区一环内行使吗？
违法解读	习实期驾驶证在实习期酒驾扣满12被注销，要多长时间才能重新学驾驶证？
违法解读	请问在云岩区违章，但是很委屈，因为是人工拍摄，而且我人在车上，不存在违章内容，怎么申请？？？求教！！感激不尽！
违法解读	怎样用答题赢得的驾驶证积分抵违章扣分
违法解读	绿灯走到一半变红灯在原地停下已经过了一大半请问算闯红灯吗？
违法解读	处理车辆在外省可处理吗？
违法解读	我看不出这次违章是什么原因
违法解读	驾驶证扣分问题
违法解读	请问被扣12分后学习科目一有时间规定吗？是不是好久考过了好久发驾驶证？
违法解读	黔西南的驾照扣12以后可以在网上学习吗？
违法解读	驾驶证一个记分周期2次扣了6分怎么办
违法解读	请问下拿外地驾照来本地扣分需要本人来吗？还有罚款是在外地缴纳还是在本地就可以缴纳勒～请指点下～谢谢
违法解读	审车超5个月，会发款吗？
违法解读	驾驶证信息手机上查询的结果和网上不一样。
违法解读	开单发款是记车牌还是驾驶人
违法解读	实习期可以被扣分么
违法解读	请问为什么在一条路上一天有二个限行违法
违法解读	南白高速交警说我的驾照被注销了！我该去哪里查询
违法解读	汽车可以借道行驶吗
违法解读	超速被扣了12分半年没去处理会吊销麻
违法解读	实习驾照能上高速吗？会被处罚吗
违法解读	外地车可以查违章吗
违法解读	遵义城区民生配送货物车辆，卸货时间是否可以多至3-5钟后呢？
违法解读	请问车辆发生交通事故后交押金取车，，我问的是交的押金在三个月后怎么办退押金的手续怎么办理，谢谢的是
违法解读	闯红灯前面有大车挡着被罚了怎么办
违法解读	你好，我的车违章在你们这和公安网上都是罚款五十元，怎么在支付宝上就变成了两百，车牌号，贵F46563
违法解读	怎么看不见驾驶证扣分信息啊
违法解读	开四停四可歪理解为只要停上四天就可行对吗
违法解读	驾驶机动车违反道路交通信号灯通行驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的是什么意思？
违法解读	车牌号只有5位怎么查询违章
违法解读	我骑摩托发生交通事故我的c1会扣分吗
违法解读	普通牌照能到医学院吗？
违法解读	驾照被扣分每年应什么时候清零
违法解读	请问一下我c1驾照被扣了6分要两年一审吗
违法解读	违章处理有时间限制吗
违法解读	违章后几天可查
违法解读	你好，我我违章在车行无忧上已经处理了，但是在网站上还有未績款是怎么回事
违法解读	临时停车从后面偷拍合理吗
违法解读	关于驾驶证清分的相关规定
违法解读	请问外地牌照违返开四停四，怎么记分？
违法解读	闯红灯问问
违法解读	逆行扣几分
违法解读	车不是本人开的，车牌号弄错了怎么弄？
违法解读	照违停、人在车内、他们还是把违停传上了、这个怎么处理
违法解读	C1实习驾照可以扣分吗？可以扣几分？
违法解读	想查违章，正确的号牌号码是怎么样的？
违法解读	请问合计扣了21分，现在已经学习完，也考试过关，是不是21分全部清零
违法解读	我过十字路口，在右转车道往右转，可前方有故障车我借直行车道往右转，过后看直行车道是红灯，请问我是否要扣分？
违法解读	违法照片保存在哪
违法解读	我今天下午在车行无忧上面处理了我的违章，现在查询还是没有处理，我又重新试试处理，上面重复扣掉我的分是怎么回事
违法解读	实习期内酒驾被吊销多久可以从考
违法解读	我第一天开了，连停四天，请问第六天可以进一环吗？
违法解读	堵车遭违停怎么办
违法解读	为什么，违章照片看不到
违法解读	我请问我是贵cAE225车主我8月3号是应该可以进城怎么会被停开违章开4停4我想请给查清楚乱抓拍吗？我是每次都一个表记起勒
违法解读	为什么我要续费发送不了呢
违法解读	汽车脱审脱保
违法解读	从贵阳去广州
违法解读	如何邦定车辆
违法解读	违停扣分不
违法解读	我已经处理违章完毕并已交完罚金，为什么还车行无忧显示的是已处理未交款，是怎么回事？
违法解读	查驾驶证的的分数怎么查
违法解读	实习驾照。
违法解读	请问查驾照扣分情况怎么查？
违法解读	兰海高速白云加油站门口交通管制时，我掉头了，会被扣12分么？
违法解读	在高速路上汽车一直在超车道行驶会违规吗？
违法解读	收到短信提示有交通违规记录，准确吗
违法解读	加尾翼算私自改装吗
违法解读	违章掉头，帮帮忙
违法解读	我驾照B2被扣分从未过年到现在未处理不知是否严重
违法解读	扣2分罚50可以自主处理吗
违法解读	A2驾征违法扣分后要学习吗
违法解读	关于开四停四
违法解读	违法解读扣分
违法解读	扣的分怎么没有消
违法解读	车辆年检超期18个月了还能检吗
违法解读	车辆违章记分
违法解读	大方车牌过户水城要多久
违法解读	异地车辆本地违法能在本地处理吗？
违法解读	违法进城什么处
违法解读	重庆驾驶员能扣在都匀车的十二分吗？
违法解读	我的驾照是8月8日清零，8月5日处理的违章，为什么还是被扣了3分？
违法解读	遵义董公寺高速路匝道有没有监控
违法解读	农机证扣分忘记处理会怎样？怎
违法解读	查到一条违章，但是图片上的车子不是我的车，号牌也不一样，该找那个部门处理？
违法解读	请问在外地有违章的话，什么时候可以在网上查询到?
违法解读	2014年二月份的驾照可以扣十二月违章
违法解读	前两天在我没有到过的地方违章了
违法解读	酒驾是否要降驾照
违法解读	驾驶证审验自助学习进哪个网址啊
违法解读	异地违章罚款交了，显示已处理、但本地查询为为未处理怎么办。
违法解读	请帮忙查贵BM2117号车，发动机号为210921的为违章记录
违法解读	贵FZ4968
违法解读	三杨线在哪里
违法解读	交通违章怎么不能査看图片了
违法解读	红绿灯左转或者右转可以调头吗
违法解读	大型客车高速公路超速20%以下怎么处理
违法解读	左转弯没注意是红灯还是绿灯过的线，车到路的一半停下来，下一个绿灯再左转，请问算闯红灯吗
违法解读	车辆违章15日内缴款的怎么算
违法解读	请问我在手机网上处理违章，要多少时间才能收到违章发单号交费？
违法解读	关于驾照扣分
违法解读	现在四川省怎么显示，暂时无法查询
违法解读	监停多少时间才算违停
违法解读	车子被贴罚单没有按照时间处理会着滞纳金吗
违法解读	为什么我的违章记录看不到图片
违法解读	请问在观山湖区市政府门前与石标路路口处，有一个左转待转区，红灯亮时，车辆能否驶入待转区，会不会被认定闯红灯？
违法解读	请问能否穿拖鞋驾驶小车
违法解读	违章没有处理会不会着迟纳金，没开单出来的情况下
违法解读	请问在电厂路与海风路口调头被罚，此路口地上有调头左转引导的啊？
违法解读	请问从狮峰路出来拐右手向下走右拐进花果园算一环吗？如果从花果园桥下再回到狮峰路里面算一环吗？
违法解读	乱停放车怎么查
违法解读	C1驾照实习期内扣6分以上不超过12分的要延长一年实习期吗？
违法解读	3本驾照扣分是不是包括车主
违法解读	省外违法如何查询
违法解读	请问车不是我开的，但是我的车被别人开去，在遵义嗯，就是违停，请问发单在那里开
违法解读	车是借给别人开去遵义在杭州路违停，罚款50扣三分，如果审车的时候、扣分是扣驾驶人的，还是车主的。
违法解读	请问下这样才能查到自己驾驶证还有几分
违法解读	驾驶证计分周期到了违章也提前处理了为什么被扣的分没恢复？
违法解读	请问一下B2照扣6分要考试吗
违法解读	违停，同一时间同一地点被发两次
违法解读	请问一下摩托违章可以借用他人驾照处理吗      （被）摄像头拍照的         
违法解读	临牌过期车子被扣
违法解读	请问一下，我车违章80多分，我能我一个驾照扣完吗。谢谢
违法解读	已经缴款成功了，可还是显示已处理未缴款，多久才能消，超过15天怎么办？
违法解读	违章违停贴条未交是否有滞纳金
违法解读	请问包南线2102公里700米到底归那个交警队管啊
违法解读	为什么查不了
违法解读	已经付费为什么查不了违章
违法解读	外地违章在手机上看不到图片
违法解读	大家好，我想问下就是在禁止左转的路左转，
违法解读	大家好，请问一下贵州交通安全条例十二条肯定是什么
违法解读	请问怎样查询驾驶证违法历史记录
违法解读	车辆被抓拍两张照片违法行为成立吗
违法解读	高速公路上下行是什么
违法解读	请问，小货车和尾数带字母的进入城区罚款是不一样的吗?
违法解读	持c1在实习期间被扣三分会怎么
违法解读	B2驾照被扣3分，要怎么学习
违法解读	开车喝酒追尾事故怎么处理
违法解读	实习期驾照被扣多少分才延长实习期
违法解读	请问皮卡车可以进城吗
违法解读	抓违停要拍几张照片？
违法解读	实习期驾照扣多少分才延长实习期
违法解读	限速60时速103是不是超速50/
违法解读	档案编号？
违法解读	处理违法中的档案编号如何获得？
违法解读	红灯前的那个延长线区域怎么规定的
违法解读	五里冲封路后无通行证车辆进入有违章写
违法解读	无证驾驶发1000元
违法解读	无证驾驶就处罚1000元吗？
违法解读	经常派出差的公车一年下来有多少次违章
违法解读	是不是从9月开始一车一驾照
违法解读	进入遵义公交车道处罚标准
违法解读	请问B2扣分了怎么办
违法解读	请问：被扣违章69分，用一个驾照处理，重学科目一及科目三，每科只考一次就能返还驾照吗?
违法解读	外地牌照限行规定
违法解读	外地为法在贵阳什么地方处理
违法解读	违停都几个月了先不知道现在才知道怎么办
违法解读	对违法行为持有疑问如何提出质疑
违法解读	我今年二月份违章处理过现在又有四十多分我该怎么处理
违法解读	我今年二月份违章处理过现在又有四十多分我该怎么处理我的是出租车
违法解读	关于车行无忧违章显示问题
违法解读	驾驶证A2需要年检吗
违法解读	请向车行无优收费吗
违法解读	我的车超速违法，但驾驶员不是我，扣我驾照的分么？
违法解读	我是贵阳的车，在贵阳违停，可以在铜仁市处理
违法解读	我有一条违章，扣零分，罚款零元，请问去哪里处理这条违章？
违法解读	违停单子换黄单需要带行驶证吗？
违法解读	请问开四停四的车双休日限行不？
违法解读	违章交过能看照片么
违法解读	罚款0，扣分0的违章怎么处理？
违法解读	请问现场被交警开罚单扣分，交款后会自动扣分吗？
违法解读	国道超速%50扣多少分
违法解读	这两类驾驶人需要进行交通法规学习 　　一、每个记分周期结束后30之内学习交通安全法规不少于3小时。  　　二、现场填表如实申报身体条件，不需提交医疗机构出具的身体条件证明。
违法解读	分扣啦，钱没交，对驾照有没有影响
违法解读	A2驾驶证两次警告要学习吗
违法解读	星期五开的罚单星期六星期天会上微机不
违法解读	60到80我开了75怎么会超速25%
违法解读	我7月13号出城后17号才进城，为何17.18.19.20号接连四天都被限号处理呢？
违法解读	外省驾驶员，驾驶本地车辆违法扣分如果处理？
违法解读	实习驾驶员，违法被扣分后，会影响转正吗？
违法解读	实习驾驶员，违法被扣分，会影响转正吗？
违法解读	在湖南省常德市被公安交管部门现场处罚后，怎么缴纳罚款？
违法解读	驾照是四川的，车是安顺的，在贵阳违章能就近处理吗？
违法解读	网上可以交罚款了吗？
违法解读	请问，沪昆高速上超速违法，可以到贵阳哪个地方去处理？
违法解读	机动车停放在人行道上交警有查处权吗？
违法解读	我第一次来不知道有红灯我在黄果树收费站闯红灯会不会被罚
违法解读	初始发证时间填不上去！不知道怎么弄
违法解读	驾证被罚款没交对车子有影响吗
违法解读	我的处罚法决定书是罚款20元，记1分，交罚款单是法是100元，我该怎么办
违法解读	请问一下我是外地车车辆，违反了开4停4，扣了80分，现在又要年审车了，怎么办
违法解读	B2驾照被扣3分学习需要交体检表吗
违法解读	关于c1扣23分
违法解读	不扣分，不扣钱的，违章怎么处理？
违法解读	违章后交警有驾驶员正面的图片吗
违法解读	我刚刚在新路口误闯红灯但是我出实现线了我没继续往前走这样会不会被发罚
违法解读	违停一次被贴二张单，单上的地址却不一样，可以复议吗
违法解读	安顺市头铺天桥公交车可以停靠吗？
违法解读	实习期可以扣几分
违法解读	宁波的驾驶证在铜仁违法扣了12分处理了6分，车辆在深圳年审又扣了6分，现在驾驶证记满12分，现在我在铜仁做生意走不开去宁波学习理论，可以在铜仁市学习考试吗？为什么深圳车管所没有扣留我的驾驶证
违法解读	请问遵义违章去哪里复议
违法解读	已在网上交罚款，多久能处理完？
违法解读	我在专用掉头车道掉头，掉头标志亮了红灯，可我正转到一般，对面的直行车就过来了，我就停了没走，不知道会不会被拍下按闯红灯处理呢
违法解读	中华北路有什么禁令标志啊
违法解读	双实线钩头
违法解读	双实线违章换头查询
违法解读	双实线违章
违法解读	为什么看不到查询处罚责任书书号
违法解读	请问a1驾照出了交通事故造成人员死亡的驾照会吊销吗，
违法解读	10170违法代码是什么
违法解读	车辆违章其它热照可以在这个网上处理吗
违法解读	违停处罚处理
违法解读	是不是扣完分交完罚款就处理完违章了
违法解读	异地能不能处理车辆违章
违法解读	出租车违停
违法解读	限速80公里，110公里通过超过了速了多少
违法解读	没注意是红灯，刚过线就变成绿灯了，算闯红灯吗？
违法解读	我的车闯红灯，但只有一张图看见号牌而且还在停止线内，能算吗
违法解读	旅游大巴在贵阳市区哪些不能临停上下客
违法解读	贵阳黄牌客车能走一环道路不
违法解读	在红绿灯路口时，已经超过线，红灯亮了，算闯红灯吗？这时应该怎么办？
违法解读	一个时间段重复处罚合理吗？
违法解读	我的小货车贵字弄丢失了交警一下扣我12分合理吗
违法解读	你好，我有一辆贵州毕节牌号的面包车，我开进一环内行驶了4天后就把车停在一环内市区的车库里没有开出一环，这算不算是停4的范围，是否用完4无后一定要开出一环外才算是停4？
违法解读	B2驾照被扣2分需要怎么处理？
违法解读	B2照被扣2分一年满后会自动消分吗？
违法解读	请问车辆违章扣分、罚款处理的时间上有规定限制吗？
违法解读	代码10170
违法解读	为什么我的驾照初次领证日期是2012年1月13号，而我查询驾驶证违章记录显示在2008年的时候就有违章，怎么回事？
违法解读	贵阳几点到几点不限号
违法解读	违法交通安全法56条要扣分吗
违法解读	异地能不能处理驾驶证违章？
违法解读	一个违章被处理两次，怎么办
违法解读	请问如果有违章几天能查出来？
违法解读	我的车和前面一辆大货车正在红灯路口等信号，可是前面的大货车提前开动，我受他的影响和遮挡也习惯性的跟着过了线，结果发现是红灯就立马停了下来，请问我算违章了吗？
违法解读	没有交罚款驾驶证扣分会消吗？
违法解读	我八月十号的违章不见了？
违法解读	车辆违章可以先交罚款后扣分吗?
违法解读	可以把罚款和扣分分开处理吗
违法解读	请问B1照被扣分后要学习吗\还用审吗六
违法解读	请问我的车在黑马市  场被拍照处罚，是违规停车，还是闯入一环？
违法解读	违法在车行无怃以处理不知如何交款，
违法解读	请问开四停四连续五天违章是怎么回事……
违法解读	开四停四，如果我只进一环一天，怎么算天数
违法解读	都匀路与湖滨路交叉口具体在哪里
违法解读	扣分以后交罚款了怎么网上还是显示未交款
违法解读	请问一下我的车7月22停了4天，7月27,28,29都被3分50块。怎么回事啊
违法解读	请问在普定县体育场十字路口客车上人会被拍照吗？
违法解读	车行无忧自助查询.怎样输入正确格式的号牌号码？
违法解读	我在水东路车门没关好。被三大队交警罚款50元。罚款单在银行不能交款？这是什么原因。跑了几家银行都是一样。误了我很多时间。请问:我该咋办？
违法解读	请问红绿灯下栏杆旁我想调头但只有指向左的箭头没有调头箭头可不可以调
违法解读	我的别克君越车脱审脱保后又没行车证，是亲戚在贵阳开，我想请求贵阳交警扣留此子，联系那个单位查扣此车 贵B99119
违法解读	实习执照可以扣分吗
违法解读	下天柱县的高速匝道口有监控吗？
违法解读	左转车道有车坏了挡住道路借直行车道左转被抓拍了怎么办？
违法解读	罚款0元:记0分能自助处理吗
违法解读	我用的临牌可以开去外省吗
违法解读	驾照误扣分能消吗？
违法解读	为什么领证日期不能输入
违法解读	我驾驶证在实习期被扣1要延长实习期
违法解读	我车全责挂了对方车，可对方驾照过期是否他也有责
违法解读	驾照扣了12分该怎么办
违法解读	我的违章处理
违法解读	发动机尾号是字母的怎么输后6位
违法解读	道路禁止货车通行，如果货车通行了会受到什么处置？蓝牌货车
违法解读	为什么15天才能查到违章
违法解读	我的出租车那天是我对班找人带班的，那个人那天出了车祸，把人撞伤了，他们是私了的，可是他没有钱赔人家，我就是请问一下，，万一他哪天报警或者找到我的车子和我扯皮，我该怎么办啊？求内事人回答我一下，帮我
违法解读	超出三个月未交罚款的会怎么样
违法解读	道路没有划线，监控判我逆行，从一张照片上看车子走的是正道，能否申请行政复议，谢谢
违法解读	今天查到个8月3日的违章：显示兰海高速超速百分之十以下，后边是扣分0罚款0。这个要被怎么处罚啊？谢谢各位大神了！
违法解读	我在贵州交警总队查违章已没有？为什么车管所说内网还没消掉，还有？多久才消掉？
违法解读	一两百分的车辆违章最快的处理办法是什么？
违法解读	小关属于一环吗？
违法解读	现在新驾照能扣分吗？
违法解读	出了交通事故！开车靠边报警被扣分了怎么办？
违法解读	驾照清分是在哪天
违法解读	我有七个违章，看图片看不出违章原因？怎么办？
违法解读	我在敦煌有一条超速违章，但没有照片，请问该怎么处理？
违法解读	请问一年内驾照被扣了9分要学习吗？
违法解读	我上个月在敦煌有一条超速百分之十的违章，但是没有违章的照片，请问我该怎么处理。
违法解读	请问一个计分周期内扣满12分的驾照要怎么处理？
违法解读	我的驾照在外市被开啦罚单，但是罚单不在啦，在本市可以补吗？
违法解读	车辆违章手机处理成功后，处罚决定书在那里打印，求解
违法解读	在毕节市的违章  可以在贵阳处理吗
违法解读	喝了一杯啤酒算酒驾吗
违法解读	习实骂证可以扣分吗
违法解读	请问一下违章停车，只是罚款，不扣分，是否要登报费
违法解读	超速不足10%可以在网上处理吗
违法解读	网上自助学习平台怎么不载？
违法解读	B2扣了12分怎么办
违法解读	开四停四怎么用
违法解读	请问B2驾驶证扣6分会被降照吗
违法解读	黄灯亮起时过完了还是黄灯算不算闯红灯
违法解读	请问广西驾驶证可以在贵州解决违章吗
违法解读	请问各位高手、我的车开四停四现在被扣100多分了，我应该怎么处理呢？
违法解读	违停，罚单已在车行无忧上打印出来了，请问在贵阳的哪些银行可以交罚款
违法解读	请问这样的交通违章可以申诉吗？
违法解读	我一有发单是长沙市区找人在湖南交不了，非得要本人去长市里交吗？太不方便哟
违法解读	请问我有一张攀枝花会东马龙的发款羊掉了怎么补
违法解读	不能处理违章？
违法解读	道路交通安全法第56条的规定是什么？
违法解读	处理壮况:末交款
违法解读	行车证真假如何辨认
违法解读	在铜仁的违章在贵阳可以处理吗
违法解读	请问我八月一号之前四天没有进一环，一号进了，五号进了为什么会被违章了
违法解读	 贵毕公路72公里在哪里
违法解读	请问一下交警队把别人车辆违停的信息在网上录错成我的车，该怎么处理?谢谢!
违法解读	请问贵州B2驾照网上学习的网址是什么
违法解读	实现驾照能否处理交通违章
违法解读	请问违停处理有没有时间限治
违法解读	请问一下7坐面包车，超载4个人要发多少钱，扣几分。谢谢
违法解读	请问自己在网上交怎样罚款？
违法解读	为什邡不能查违法
违法解读	绿灯最后一秒过停车线，继续开过去算闯黄灯吗
违法解读	贵阳交警大队一大队的代号是多少？
违法解读	广成线1514公里加500米处是在哪里
违法解读	实习期驾照扣12分，为什么叫我去车管所报名？
违法解读	贵阳文化路违反禁令标志指示的违法行为
违法解读	违章停车被开了罚单，去交警队看没有
违法解读	请问查询结果是无违法记录是没有被扣分吗
违法解读	这上面处理不到违章吗？
违法解读	我在这上面怎么处理不到
违法解读	我有个违章是十二分的，要怎样处理
违法解读	我的私家车是绑定我的驾驶证的，8月17号我在查询违章时看到有一个闯红灯的记录，我就想试试看在网上能不能处理，点击了，但是这个违章不是我犯的，请问可以撤销吗？个违章不是我
违法解读	请问一下小型车辆在高速超速10%以内怎么处理
违法解读	贵阳市现在到处都是摄像头，我送孩子上学，放学都不敢开车因为停车上人，下人都是违法，出租车那里都能停，难道他们不违法吗？现在我们私家还有什么用？
违法解读	外地车在贵阳开4停4日期忘记了怎么办
违法解读	机动车违反禁止标线
违法解读	我在8月17曰处理了2亲违章扣了6分
违法解读	如何网上绑定驾照
违法解读	我的驾照扣了3分，接着又开别人的车超速50%，扣12分，能在驾照的一个扣分周期内一起处理吗？
违法解读	贵阳那些路段禁停
违法解读	我外地牌照，假如我8月19号进了一环，20号，21号，22号都没有进入一环，那我多少号可以进一环？
违法解读	交过年赍后车行无忧更新后打不开为什么？
违法解读	改装车辆,,,
违法解读	看车辆违法图片怎样看
违法解读	红灯亮时车越过白线但是车停下来没继续往前走算闯红灯吗？
违法解读	车辆行驶在高速路上，驾驶人未系安全带怎么处罚
违法解读	贵阳可以在那些地方处理交通违章
违法解读	在银行交了罚款两天了，怎么在车行无忧查还是没交款呢？
违法解读	限行时在次南门掉头行吗
违法解读	外地车辆进贵阳一定要有环保标识吗
违法解读	交费被开违停
违法解读	机动车违反禁止标线指示的是什么违法
违法解读	我在邮政代办交的罚款，为什么6个工作日还没销除呢？
违法解读	违章停车，同一地点，相隔一个小时被两次贴单
违法解读	后轮未过停车线算闯红灯吗？
违法解读	没有处决书号怎么办
违法解读	新修高速路路段，有一次因为车祸放行了一段路，但是缴费卡没有收回，也没有交到钱，应该怎么办，不会因为这次被记黑名单不给上高速了吧？
违法解读	在灯控路口右转车道有障碍物，直行车道是红灯，然后然后我从直行车道右转会被处罚吗
违法解读	在有灯控路口时，右转车道有障碍物，直行车道是红灯，我我从直行车道右转，被拍了3次，算违章吗
违法解读	5201157812249390
违法解读	为什么我的手机不能打开车辆违章
违法解读	没有处理的扣分会留到下一个周期呜
违法解读	面包车拆位置拉货怎么处罚？要不要扣分
违法解读	我违章没有
违法解读	我对行4停4的违章有疑问怎么办，到那儿处理
违法解读	同一个地点停车同一时间有两次处罚通知
违法解读	怎么用别人的驾照扣分
违法解读	赤望高速313公里＋500米在什么地方
违法解读	市南路保利国际广场停车场出来，右转往油小线机场方向行驶，有开四停四的抓拍吗？
违法解读	为什么违章开了还是未处理啊
违法解读	车辆超速扣0分，罚0元是什么意思
违法解读	为什么我的违章在APP上已处理，查不到处罚决定书号？
违法解读	我的车在福州有违章怎么处理
违法解读	听说从9月1日起，走高速路上未带灭火器和三角架要被扣分和罚款是真的吗
违法解读	违停是超过3分钟才算吗？
违法解读	为什么昨天己交罚款，怎么今天不见消分
违法解读	本人新车不到两年，有违章去扣分，人家居然说车辆脱审，求解答
违法解读	请问一下：“机动车违反禁令标志指示的”是指违反什么禁令条款。以便今后本人遵守交通规则。谢谢!
违法解读	咋看违章图片
违法解读	手机处理违法可以拿几个驾照
违法解读	开四停四问题
违法解读	 限号进友谊路怎么走
违法解读	跟车误闯红灯
违法解读	红绿灯下越过斑马线又退回来要算违章吗
违法解读	9月3.4.5号外地车可以进一环吗
违法解读	驾驶证问题！
违法解读	个人驾照有违章2008年的违章怎么处理，驾照还可以用吗？
违法解读	安顺C1照实习期扣6分会延长实习期吗？ 
违法解读	超速最少需要几张照片
违法解读	开四停四是从进入一环那天开始计算吗
违法解读	贵阳开四停四
违法解读	处理了6条违章，但是今天打开一看，成了12条了。就是说有同样的违章显示除了显示已处理，还仍显示了一条未处理。
违法解读	同一违章重复处罚怎么办？
违法解读	为什么看不到图片
违法解读	过实习期的B2照如果被扣6行会怎么处理
违法解读	发动机号不正确
违法解读	一环包括那个地方
违法解读	AB类驾照答题赢积分冲抵轻微违章是否会影响驾照换证吗？还用去学习吗？请求大神回复，谢谢
违法解读	请问我的驾照今年没有扣分记录，需要审验和交体检表吗？A照
违法解读	开四停四 12分如何处理？ 
违法解读	我车是別人开被扣了56分，我现在要怎么处理呢
违法解读	请问我在贵阳闯了一个红灯，但是我前面有大巴车挡住了，这种情况算吗？
违法解读	请问车辆遇到交通信号灯只有红色信号灯亮右转弯没有信号灯亮车辆正常靠右转弯行驶启过了斑马线后算闯红灯吗 ?
违法解读	我初领驾照2008年8月25日，今年7月3日违章1条扣6分，已处理，今天在网上查了未清分
违法解读	高速超速%10在当地交警队能处理吗？
违法解读	是圆形红灯亮，我在我们当地就被拍了上网了，请问该怎样处理这条违章
违法解读	超速怎么算
违法解读	请问交警开了罚单去银行交不了款怎么办？
违法解读	B2驾驶证处理不扣分违章需要参加学习吗
违法解读	干粉灭火器
违法解读	上瑞线贵黄段在什么位置上？
违法解读	未上牌上路扣几分
违法解读	你好！请问我的驾驶证是2012年8月23日领取的，在2015年8月19日被扣了6分罚款100元至今还未缴清罚款，现将罚款缴清后驾驶证能恢复12分吗？
违法解读	你好！请问我的驾驶证是2012年8月23日领取的，在2015年8月19日被扣了6分罚款100元至今（2015年8月27日）还未缴清罚款，现将罚款缴清后驾驶证能恢复12分吗？
违法解读	在贵阳有条违章：是违反禁令标志指示的。但是三张图片是不同日期不同路口，车只行驶在一部分虚线上，路周边又没什么标志，请问这是怎样违章
违法解读	违章的问题
违法解读	科四怎么预约考试
违法解读	处罚通知书好久收到，昨天晚上提交处理的
违法解读	忘带行驶证罚款20为什么查不到
违法解读	请问贵CP6011。8月21日违章代吗是乌多少
违法解读	请问，尾号限行时间是早上7点至20点还是21点？
违法解读	驾驶大型货车在高速上行驶不X系安全带要扣分吗?
违法解读	贵州黔东南的车在外省有违章在黔东南能处理吗
违法解读	未带两证怎么处罚？
违法解读	请问外地车违反开四停四能一次性处理吗
违法解读	实习期未满的驾驶证扣分会影响一切吗？
违法解读	驾驶证上的档案编号在什么地方？
违法解读	驾驶证业务
违法解读	交通法规蠃积分答题
违法解读	违停被扣3分，罚50后，我在手机上处理了，还要怎么办才可以。
违法解读	请问一下我有一次不按导向线行使被扣2分罚一百…我能在网上处理吗    是在异地违章的
违法解读	高速公路超速
违法解读	我FA3881发动机号025765的2013年11月1的违章已于年7月29日在云南处理，缴款编号为5325221601450246,现在还有违章？要怎么办？谢谢！
违法解读	我的驾驶证已经到清分日期了为什么还未淸分？
违法解读	闯红灯怎么处理
违法解读	B2驾驶证控九分怎么办？
违法解读	同一地点和同一时间怎么有两次违法
违法解读	遵义市海尔大道可以停几分钟
违法解读	9月3日至5日限制开四停四吗？
违法解读	怎么可以查到外省违章图片
违法解读	图片看不了原因一直提示下载中
违法解读	我正超车，超过车后在变更车道的时候电子警察把我照了，说我占道行驶驶这合理吗？
违法解读	这样才能查看驾驶证被注销没
违法解读	未带行驶证怎么处罚
违法解读	被电子警察抓超速50/100怎么样处理
违法解读	手机上怎么处理违章怎么交款
违法解读	贵州省内高速违章多久能查到
违法解读	外省牌照怎么查不了.
违法解读	违章多了，扣分也多，怎样处理。学习一次能一次性处理吗
违法解读	贵阳市公安局那个红灯不能右转吗？
违法解读	皮卡车在高速上应按100跑还是80
违法解读	超速百分之五十以上是扣分还是罚款
违法解读	违章处理了怎么还查得到违章信息
违法解读	请问我是A2被扣12分降级，还要考试吗？
违法解读	请问一下杭瑞高速到底限速多少，标示牌上120码可我开110码都被抓拍
违法解读	我是C1D驾照实习期上高速会注销吗？
违法解读	我是c照，可以开含9坐的车吗？
违法解读	网上查询，被处以扣12分，罚款500元后，就没办法了吗
违法解读	 罚单在8月28号在农业银行交的，罚单有扣分，9月1号清分会有影响吗？
违法解读	请问各位师兄，我的车因为经常借给朋友开，现在有个事故未处理而没办法审车，我跑了很多交警队还有车管所都查不到这事故信息，现在车也没法审，请指各位朋友指点迷津，我该怎么处理这事，谢谢！
违法解读	请问车脱审十天了再审罚款不？如果罚要罚多少？
违法解读	怎样举报非营运车
违法解读	超车时超速了，是违章吗？
违法解读	我有一条交通违法通过监控图片查询不是我的车型车号  现在我要杂办？
违法解读	请问：停泊车在人行道上的门面前要着城管的罚款吗？
违法解读	在贵毕路上开60码被拍要罚吗？
违法解读	红绿灯坏的过去了会被扣分吗
违法解读	请问我是贵阳车在四川被交警贴单子了，要三天才后才能处理，可是我要忙回贵阳，能否回贵阳换单子处理，谢谢告知
违法解读	请问，交警开的罚单和实际位置不一样该咋办
违法解读	请问一下，我是2014年12月领的c照，贵阳地区的，还在实习期，可以扣多少分。会延长实习期吗？
违法解读	实习期间未贴实习标志，被开发单，却交不了发款，查驾驶证又有违章，这个怎么解决，
违法解读	记分周期前一天网上交的罚款，驾驶证未消分怎么办
违法解读	我在车行无忧上查询没有扣分，在违章查询上被扣四分怎么回事
违法解读	驾照没有满一年上高速怎么处罚
违法解读	请问，我在交通网答题得了6分，是否能楚理违章。
违法解读	怎么看违章的图片
违法解读	贵阳市中华北路凌晨三点靠边停车一会有事吗？
违法解读	如何变更驾驶证
违法解读	南白西大街违章怎么回事看不懂
违法解读	江苏省的车怎么怎么查违规
违法解读	请问已经在网上处理完违法，但是无法查寻处罚决定书号码，咋查询啊？
违法解读	请问怎样查驾驶证的分数
违法解读	2015.9.1号后 看监控谁违章扣相应人的分是真是假，请高手指点！
违法解读	我有一条50元违章单，上个星期五在自助终端交费了，怎么到现在查询还显示未交费呢？
违法解读	我请问一下本车14分违章，我想找个个驾驶证处理需要多少钱一分
违法解读	我的驾驶去年扣了3分我的是B照什么办。
违法解读	请问红绿灯坏了车辆通行会被罚吗？
违法解读	车行无忧能处理违章扣分吗？
违法解读	超出审车时间怎么办
违法解读	车行无忧怎么查其他地方违法违章行为
违法解读	请问，别人的车违章了怎么会在我车的头上？
违法解读	C1实习期扣两分要学习吗
违法解读	贵阳出租车违章处理，不是本车服务卡可以处理吗？
违法解读	我的车本是开四停四的，为什么无忧软件上显示开四停一。有时候又显示开四停三？
违法解读	C1驾驶证实习期间扣分不能满6分还是超6分？
违法解读	刚买的新车被追尾了，要修20多天的车。对方除了修车还可以有额外赔偿吗？
违法解读	我的车贵AP8628在8月19日在大营路违停，违停为什么会扣3分呢？
违法解读	请问实习驾照没有满一年上高速路会被扣十二分吗
违法解读	一次性超速60%怎么处理
违法解读	请问我的车被扣43分，请问怎么才能消分
违法解读	贵阳市普通牌照进一环要被扣分和发款吗？扣几分，发多少钱
违法解读	请问我的车违章只有两张照片算违章吗？我想看开车的人能看见吗？
违法解读	为什么怎么输入机动车号都不对
违法解读	52980285是那个交警队
违法解读	逆行扣多少分
违法解读	我车牌贵GQ3536为什么在8月10日到13日连续四天被扣开四停四的处罚？按照计算我这四天是可以正常进城的！
违法解读	为什么我看不到我的车违章的图片
违法解读	怎样查询驾照扣分
违法解读	桐梓县城内违反道路交通安全法第56条，怎样处罚！是开的罚单
违法解读	开四停四我子开一天要什么时候开？
违法解读	被电子眼抓违停有时间限制吗
违法解读	我停在路边下点东西，2分钟不到也算违停吗？
违法解读	为什么在高速上违章看不到图片
违法解读	16251是什么
违法解读	收到信息说违反禁令标志，却查不到是什么原因？
违法解读	收到禁令标志，交了法款，为什么在手机上查不到违章信息
违法解读	请问毕节市的摩托车能进贵阳市区吗？
违法解读	违章停车有时间规定吗？
违法解读	农机证怎么查询自己的违章情况？
违法解读	高速公路上行使一直保持60会被罚款吗
违法解读	明天驾驶证到清分日期，今天才去交违章罚款，会行吗？
违法解读	不扣分不罚款的违章怎么处理？
违法解读	开四仃车的详细计祘
违法解读	交通警察用私家车执法
违法解读	行车无忧违章自动处理显示未查到车主信息，
违法解读	车辆违法可以用多个驾照扣分吗
违法解读	请问一下，就是高速路上的违章怎么在车行无忧上查不了图片
违法解读	为什么直行绿灯亮时，我由于占了左转湾道直行，但我没有开左转向灯，而是直行，我请问，为什么算是闯红灯，扣六分，什么是闯红灯，路况不明确绿灯亮时占错道直行也是闯红灯
违法解读	交通违章电话查询
违法解读	驾驶证信息在网上查无违法、在外省市车管所打出信息有违法未处理怎么办
违法解读	有违章信息,无违章图片算得上真违章吗?
违法解读	怎么查询驾驶证被扣分的情况，重复扣分了怎么办？
违法解读	违章停车开了违法告知书我在网上处理但是没有见交罚款的账号
违法解读	汇川体育馆路扣分处罚莫名其妙，是何原因？
违法解读	我在贵州六盘水，驾驶证在昆明有个违章怎么处理
违法解读	我朋友的驾驶证是外省的，能在贵州扣分吗？
违法解读	9月3日～5日车辆限行吗
违法解读	我的贵F58968有违章吗
违法解读	12分满了怎么办
违法解读	请问代码60500，小型车超过规定时速10%以下的。提示不能自主处法，请到处罚窗口处罚。请问到哪儿去处罚办理。谢谢！
违法解读	我12号进入一环线，16号又进入一环被罚违法，17号又进入一环为什么再次被罚违法？
违法解读	违反尾号限行很多次，为什么车行无忧一直查不到？
违法解读	超速50%扣分多少
违法解读	编号140042
违法解读	今天是否限号
违法解读	请问为什么我有一条违停，在车行无忧上已经处理了，但没交罚款，后面查询，怎么会有两条，发300块，怎么会同一时间同一地点，我不懂
违法解读	外地牌开四停四怎么算
违法解读	我不小心进入一环该怎么处理啊！我是贵A牌照，尾号是带字母的。
违法解读	违章了怎么看不了图片
违法解读	按交通信号灯行驶，但查出违法怎么复议？
违法解读	毕节金沙的牌照有违章在贵阳能处理吗
违法解读	请问外地牌照开4停4节假日过后另外算是从开算起走吗？
违法解读	持C1照的还没过实习期单独上高速被抓到会不会延长实习期？
违法解读	我处理了2个违章，可处法单号在那里看
违法解读	我的车在同一条路上被拍两次超速扣六分。请问有这样的吗？拍了一次还拍。时间距离不超过半个小时，
违法解读	违章被扣分三分又被罚款五十元要怎么缴纳罚款
违法解读	沙沖路掉头是不是一环
违法解读	延安东路往师大方向可以左转进金筑酒店吗？
违法解读	外地车法定节假日开了之后是不是节后是不是可以继续再开四停四，要是彭上国庆的话相当于就可以连续开11天，是这个意思吗？
违法解读	今天4号放假，我家车周五限号，可以进一环吗
违法解读	请问一下我自主处罚后该怎么交罚款
违法解读	不知道何时开始的
违法解读	属于闯红灯吗？
违法解读	驾驶证违法怎么有没有交款
违法解读	驾驶证违法记录就是没交罚款？
违法解读	机动车同一时间同一地点交警贴罚单和电子眼抓拍正常吗？
违法解读	机动车违反禁令标志指示指的是什么？
违法解读	我车被别人的车撞了肇事司机跑了我报警后通知车主他不来处理说车已经卖了
违法解读	请问A2驾照扣6分要学习吗？
违法解读	我是贵阳出租车司机，在遵义路服务大楼起落点上接电话被电子眼抓拍，请问是否违法？
违法解读	A2被一下扣十二分怎么办
违法解读	A1A2的驾驶证没有扣过分需要去审验吗
违法解读	贵阳私家车占用公交车道行驶怎么处罚
违法解读	箭头指示灯无右指示，红灯时能右行吗
违法解读	在高速上停车是不是违章
违法解读	在兰海高速超速10%以上20%以下请问在哪里处理
违法解读	在兰海高速超速10%以上，在遵义可以处理不
违法解读	纸质处罚单和网络查询不一样，怎么办？
违法解读	超速10%以下的小轿车怎么处罚
违法解读	实习期上高速怎么处罚B2
违法解读	小较车车牌为荚文字母的车可以进城吗?具体进城时间是怎样规定的?
违法解读	扣除6分后怎样才能消除
违法解读	请问“开四停四”被处罚即日之后，需隔几日之后才能进入一环？
违法解读	请问我在网上处理了违章并用网银交了罚款，为什么网上一个多月了，还是显示已处理，未交款？
违法解读	驾驶证无违法行为
违法解读	违章会电话通知吗
违法解读	13440是什么意思
违法解读	请问货车高速路上超速1码就扣6分，合理吗？
违法解读	到东山村大沟桥怎么走
违法解读	在左转弯车道直行了 但是左转弯车道是红灯属于什么类型的违规
违法解读	经曹状元街进入中华南路(5om)右转上都司路高架桥算违章吗？对7座商务车来说
违法解读	从沙冲路上高架桥经浣纱路到三桥违反禁入一环规定吗？
违法解读	谁有萧山―八柯线（八柯线坎山大道东口的路口图片）
违法解读	我收到的罚单没盖公章，合法吗？
违法解读	这种情况是闯红灯吗？
违法解读	开四停四怎么处罚
违法解读	贵毕路超速百分之三十怎么处罚
违法解读	9月3号是不是不施行开四停四
违法解读	实习驾照被查酒驾遵义范围怎么处理
违法解读	E照是2010年发的，C1照2015年才考，起始日期是2010，换证日期2016。是否我C1已经没有实习期？
违法解读	请问开四停四阅兵这三天算吗？
违法解读	网上处理违法驾驶证和行车证不一样怎么办
违法解读	如果车辆在行驶中出现问题，靠边停车处理中被抓拍怎么办？
违法解读	在黄灯闪的什候会扣分吗
违法解读	被人套牌违章怎么办
违法解读	驾照扣分问题
违法解读	有違章沒有處理的車可以檢車嗎
违法解读	我的车被电子拍照拍错了怎么办
违法解读	我在禁停路段停车下车去买东西，打着应急灯，去了六分钟，被电子眼抓拍违章，可以消除违章吗？
违法解读	请问一下实习驾照可以扣几分
违法解读	听朋友说贵州驾校参加网上学习能销分？是否属实，如何操作呢？
违法解读	请问制动问题可以在紧急停车带停车吗
违法解读	油榨街属不属于一环
违法解读	请问交警能流动测速吗？
违法解读	请问货车违章处理需要什么手续和证件
违法解读	怎样拿别人的驾照扣分？车型无忧上自动就显示我的驾照了
违法解读	你好，我的车是遵义牌照，违章太多，该怎样处理！
违法解读	发动机号有符号怎么查
违法解读	请问网上学习消分怎么消？要怎样走程序
违法解读	我想请问警告在哪里处理
违法解读	我开车在湖南被现场开单，怎么在贵州不能交款呢？
违法解读	汽车事故分几种
违法解读	闯红灯几天可以查
违法解读	瑞金南路都司路高架桥下转花溪内侧道可直行吗？
违法解读	我车牌是黔南的在都匀违章，驾驶证是外地的，在贵阳能处理违章吗？如果可以处理在哪个交警大队处理地址在哪？
违法解读	现在车可以安装牌照匤吗
违法解读	贵阳高速支队能处理黔南车牌外地违章吗？急
违法解读	不扣分怎么处理？
违法解读	高速违章超速规定时速的10%
违法解读	我是去年十二月份才取得的驾驶证，怎么在2013年有违章记录？
违法解读	我去交警队驾驶证打出租车从业资格证他说我说我驾驶证有违章是什么情况
违法解读	请问单位车在外地处理违章需要那些材料
违法解读	罚款金额有限制吗
违法解读	2014、3月以前的开三停五违章怎么处理、要扣分吗？
违法解读	请问：我收到了违章信息，但查询图片提示说没有违章图片，我怎么核实是否违章呢？
违法解读	普牌走错路进入浣沙路违章吗
违法解读	B2被扣11怎样处理
违法解读	请问我的路线被车挡住我绕开前车但被罚不按导向线行驶
违法解读	贵阳涴沙路违停被拖车要交停车费和拖车费吗
违法解读	我在车行无忧处理了违章，没扣款怎么就显示已处理
违法解读	高速路违章但是违章那天没有上高速怎么办
违法解读	我的车是临时号牌可以进贵阳吗？
违法解读	怎样知道车辆是否年检
违法解读	开4停4有很多违章
违法解读	高速违章可以在哪里处理
违法解读	货车违章查询
违法解读	貴陽開四停四忘記週期怎麼查詢？
违法解读	车辆转移登记
违法解读	怎么输入驾驶证自助处理
违法解读	请问大伙五交化星云家电城往都司高架桥的匝道口能压线吗？
违法解读	实习期驾照可以扣分吗
违法解读	前面有个车挡住视线了 跟着过去了 结果闯了红灯 可以申诉吗
违法解读	请问在红灯路口，压到了前面的实现，会被处罚吗？
违法解读	为什么收到短信有违章而车行元忧上查询没有尼？
违法解读	为何处理不了违章罚款
违法解读	请问黄灯一直闪烁左转弯算闯红灯吗
违法解读	超速百之20以下怎么处理
违法解读	赤望高速324公里+600米在什么地方？
违法解读	驾驶证到期了没有刷新
违法解读	请问一下，我的车被朋友借去开，有一个违章，他的驾驶证不是本地的，可以拿他的驾驶证去扣分吗？谢谢
违法解读	团坡桥至油榨街走东二环算一环吗
违法解读	杭瑞高速中队电话号码是多少
违法解读	我是外地号牌开四停四要连续进还是可以有间隔
违法解读	收到违停信息，但看不到违停照片，怎么回事？
违法解读	我是外地7座车,可以走一环吗
违法解读	我是二环牌照，请问几点能进城
违法解读	杭瑞高速毕节至遵义段1696千米500米处是哪个地方
违法解读	AB类驾照到啦换证时间通过答题赢积分冲抵3分违章后，还需要去车管所学习吗？还是直接去换证就行啦？
违法解读	请问我的车牌查到在八年前有一条违章，网上显示未栽决，车也以更新了的，过户和年审都没查出最近才知道，请问这是何原因
违法解读	为什么我的驾照到现在都还没清分?
违法解读	驾驶机动车在高速公路、城市快速路以外的道路上不按规定车道行驶的
违法解读	红灯时已过停车线三米，发现后停车待绿灯时才行车，会被处罚吗？谢谢！
违法解读	外地牌开进一环已经四天，之后能从团坡桥经油炸街上东二环不
违法解读	请问，没按导向行驶怎么罚我200元，扣我2分，
违法解读	为什么我违返了开四停四的规定，怎么是是扣3分罚50元，应该是罚200元吧
违法解读	请问，违章没扣分又不罚款的怎样处理？
违法解读	违停一个月没有交款要滞纳金吗
违法解读	驾驶证还有几分
违法解读	A2驾照处理违章不扣分，需要学习吗？
违法解读	一般违法好久收到信息
违法解读	实习期驾驶证扣多少分实习期才要延迟一年
违法解读	完我的驾照被套了怎么办
违法解读	请问我在贵毕路超速百分之十会被扣分吗？扣多少分？
违法解读	我收到一条违章信息，可又没看到罚单也查不到违章图片，请问这种处罚方式对吗？我怎样去维权，谢谢！
违法解读	看了违章图片，感觉没有违章行为啊？能去交警队寻求解释吗？
违法解读	请问，在一个记分周期达到12分！怎么处理？处理完毕后最快几个工作日能得驾驶证！
违法解读	市区违法一般好久收到信息
违法解读	我是贵阳市的车牌，我收到一条在8月27日在合群路的违章信息，但查询图片提示没有违章图片，我如何查实呢？
违法解读	挂车违章怎么查询？
违法解读	怎么知道自己的驾照还有多少分？
违法解读	网上学习在是那个网此
违法解读	什么叫机动车违反禁令指示标记的
违法解读	行车证中有一-横，可行车无忧查询它不认这-模，怎么查。
违法解读	怎样查自己的驾驶证有多少分
违法解读	我的车是贵阳牌子在四川违章了可以在四川交警队处理违章码吗
违法解读	我从清镇去新添寨，车子限号，要咋走才没事的。
违法解读	我已经交罚款了。怎么看都在未交款
违法解读	外省违章如何处理？
违法解读	一个驾照能扣多少分？
违法解读	高速上超速%10会被扣分吗
违法解读	车被套牌了怎么办
违法解读	驾驶证清分交警没有清完怎么办
违法解读	我罚款交了的，怎么车行无忧上还有啊
违法解读	手机上处理违章可以用别人的驾照扣分吗
违法解读	请问违停拍照没到3分钟算违章吗？
违法解读	请问下我是贵阳车牌在处地有违章能在贵阳处理不
违法解读	C1D驾驶摩托车违章扣那个驾照分
违法解读	请問违章多了怎麼办
违法解读	我想知道的事车违章的车必须只能用本车主来处理违章吗
违法解读	我在手机上也处理违章，但是查不到交款带码，
违法解读	我的驾驶证已经扣了七分为什么查询是没有违法记录
违法解读	在普通公路超速50％以上怎么处理
违法解读	贵阳那些路线7坐车不能进
违法解读	超速50%被扣12分是否从科目一考到科目四
违法解读	B照能扣六分吗
违法解读	开四停四的车是不是节假日过后丛新计算
违法解读	微型车几年一审
违法解读	实习期c5照洒驾被注消后多久可以从学?
违法解读	驾驶证被扣3条12分可以一次性处理吗
违法解读	申诉找那个部门
违法解读	虚线变道为啥扣分
违法解读	分扣了罚款未交请问对回分有影响吗
违法解读	C1照一个记分周期可以扣24分吗
违法解读	驾照尾号带X进入车行无忧为什么格式不对？ 
违法解读	异地如何查询违章
违法解读	在这个软件处理了违章，在工行交了钱，怎么还显示未交款
违法解读	请问车辆违停扣分吗
违法解读	贵毕公路72KM700M限度多少
违法解读	我有条违章又不发款又不扣分这个怎么办？
违法解读	汽车脱审，是否还能用网上处理违章？
违法解读	我的B2被扣两条12分，请问要怎样办
违法解读	B2被扣24分要怎样办
违法解读	我在大兴路靠边接电话一分钟多一点都被抓拍？这合理吗？违停超过多少时间才被处罚？
违法解读	外省牌在贵阳违章，能在贵阳处理不
违法解读	我是贵州六盘水的，我的车被山东招远市的一辆车套牌了，我现已经在当地报案，但是违法还在请问怎么处理，谢谢
违法解读	请问我的驾照10月份该审了.但我有一条12分违章可以过了10月份在去处理吗？
违法解读	遵义牌照.有七十七条.每条扣三分罚款五十！可不可以只交罚款呢？或者怎样去处理！
违法解读	处理了违章要多久才能出处罚决定书
违法解读	半年前被交警罚款50，记三分，现场扣分，罚款忘记交了，现在该怎么处理
违法解读	遵义牌照小车进贵阳市做生意不换牌照可以吗
违法解读	滞纳金最多可罚多少
违法解读	101394罚款多少
违法解读	请问—下遵义牌照小型7座面包车在贵阳市能办得了通行证吗
违法解读	外省罚款交不了怎么办
违法解读	外地车在武汉违章到网上哪里可以看到
违法解读	用贵州交警处理违章，没有开通手里e支付，改用网银付款！目前通过网银付款成功，可在贵州交警里面显示未付款！再次在网银里面提交付款，提示处罚单号已经付款！
违法解读	驾照怎么不能查带字母的？
违法解读	关于区间测速
违法解读	我申请了违章处理，怎么查询处理结果信息，例如处罚单号，我处理交罚款？
违法解读	申请了违章处理，什么时候出处罚决定书
违法解读	几天出处罚决定书号
违法解读	【遵义市公安交通管理局】您车牌号码为贵CCE151的车辆,于2015-09-13 11:09内环路内环路全路段违反禁令标志指示,请及时到交警
违法解读	我车被扣12分罚500元，现在分扣了，但是交款的单子不见了，我应该怎么办，
违法解读	什么是违反禁令标志的
违法解读	13522违法记录
违法解读	我自主处理违章以后显示是正在处理，已经三天了还没有还没有违章代码怎么回事？我车年审到期了!要处理违章年审呢
违法解读	分数处理了怎么去交罚款
违法解读	违章内容已在车行无忧交通违章处理处提交，时间已过4天了，怎么还没有消息让我交罚款？
违法解读	档案号在哪找
违法解读	前面出了交通事故绿灯过了停止线马上红灯然后开过去了这样算不算闯红灯
违法解读	已处理违章在哪儿查询
违法解读	开四停四之前连续行驶四天后，已经停驶3天，然后在第四天不小心走错路口进去一环了，进去后马上就在最近的路口掉头出来了，这样会不会被记录违章。如果被记录违章了，那在第五天是否可以进入一环行驶。
违法解读	驾驶证怎么不能处理违章
违法解读	违章没图片
违法解读	右转道被堵
违法解读	不挂后号牌要扣几分啊
违法解读	不挂后面号牌要扣几分啊
违法解读	A2被扣分是否要在当年交体检表
违法解读	违章停车罚单丢了怎么办
违法解读	我的B2照被扣一分在网上能消分吗
违法解读	请问我的驾驶证扣了9分、但是一个周期满了几天了，为什么还没满12分、我是C照
违法解读	当场处罚的需要持处罚决定书去交警队缴纳罚款吗？在贵阳的违章可以在其他大方缴纳罚款吗
违法解读	A2照有扣分，需要到具体的哪里参加学习？比如毕节市交警队还是大方县交警、，本人居住在大方
违法解读	闯单行道怎么处罚
违法解读	违章查询！
违法解读	本人有C1驾驶证驾驶实习期驾驶了摩托车被开罚单11100怎么处理
违法解读	道路交通处罚条例第八十二条第三项规定是什么
违法解读	我想知道全部交通违法条例有多少条
违法解读	晚上接小孩放学，车子停在路边，人在车上被交警照相了，没贴违法告知单也没开其他任何单据。会不会上传到网上？
违法解读	外地违章如何处理
违法解读	请问非法改装的违法在哪里可以查
违法解读	非贵阳市籍小车在贵阳市违章要多久能在网上查询到
违法解读	郁闷车被套牌，当地没有权限处理
违法解读	驾驶证违章已经处理了，怎么到清分了还没清，车子违章没有处理有影响没
违法解读	说我的车违章了，但没有图片。
违法解读	B2驾驶证处理百分之十以下不罚款不扣分的需要参加年审学习吗
违法解读	请问，贵阳市区当天的交通监控违法，多久才能在电脑上查询到啊？
违法解读	违停扣分吗
违法解读	您好，您的车贵CQJ348，于2015年9月16日在青云路地点因实施违反禁令标志指示的违法行为，已对您的车进行电子抓拍取证，请立即驶离；否则将使用排障车对您的车辆进行拖移这个要怎么处理
违法解读	我的车是西安号牌，为什么不能查询！
违法解读	我的驾驶证怎么说不正确呢
违法解读	在贵毕公路上超速百分之五十怎么办
违法解读	在贵毕路上有区间测速吗？有个测速点提示为区间测速终点。
违法解读	决定书号看不清，怎么办？
违法解读	请问交通违法档案编号如何获得
违法解读	五里冲贵黄路段能通行吗
违法解读	无驾驶证驾车辆怎么法款
违法解读	限行的时候车能到东山路吗
违法解读	我的驾照现在有18分，其中6分是答题所得，现在我因超速50%被扣12分，我可不可以用答题得的这6分去扣分？如果行，我就可以不参加科目1考试了。
违法解读	违章异地处理
违法解读	直行过十字路口，是绿灯，但警介线不清楚，导至过了警介线都不知道，快过完路口时变成红灯，车停下后才发现自己停中路口偏中，这样会被处罚吗？
违法解读	我是实习期被扣了八分后果是什么
违法解读	怎么查看驾照还剩几分
违法解读	当天才领取贵阳的二环牌照，为什么查询不了行驶证的信息
违法解读	违章不合理，找那个部门申述
违法解读	我今天违法停车罚多少
违法解读	请问车架号什么意思
违法解读	过红绿灯时没注意，在马路中间才发现是红灯，突然停车算不笲闯红灯。
违法解读	不罚款，警告是啥处分
违法解读	为什么我停四天开进一环，都着违章了，没搞懂
违法解读	一辆车违章几十分，一本驾照怎么扣？怎么办？
违法解读	请问在红绿灯的路口直行车道是红灯还没有超越过停止线可不可以变道
违法解读	高速路上的违章必须到指定地点处理吗
违法解读	C1驾驶证扣九分要学习吗
违法解读	遵义市区哪些路段摩托车禁行哦？哦？两天就被扣了9分！难道要把我逼黑么
违法解读	请问驾驶证怎样查违法明细？
违法解读	我的车在两天两条违章记录，不同的地点为什么照片是一样的？是不是算重了？
违法解读	增驾期间被扣12分对增驾有影响吗
违法解读	超分，暂扣，违法未处理，停止使用，请问请问是在暂扣期间停止使用还是以后都不能用了？
违法解读	你好！我的驾照被扣了九分驾照还在实习期间c1能影响实习期间延长吗？
违法解读	请问我的b2驾驶证被扣9分有影响吗？
违法解读	外省违章查询
违法解读	你好！我的驾照还在实习期间被扣6分实习期间延长一年，第二年又被扣6分会怎样？
违法解读	你好外地车去贵阳限行吗
违法解读	同一个驾照同一年能扣两次分吗？我的驾照是5月份清零，在3月份我扣了11分，现在还可以拿去扣吗？
违法解读	有什麼辦法可以消分
违法解读	地上有调头标志，但调头被拍了，怎么办？
违法解读	你好：我现在有一辆外地车开4停4有时没把时间搞清楚，现在违章有300来分现在车子以停着快2个多月没开了，年审时间也过，请问我这样该怎么办啊、、、！谢谢！↵
违法解读	请问在15年4月份被一次性扣12分并罚罚款1000元，现在去交罚款要收多少次钠？
违法解读	请问我的驾照前一个月是扣了六分的，我今天查询显示无扣分
违法解读	车脱审了的但有违停怎么处理
违法解读	外地车在贵阳停四的时间内从一环路上过但不进一环可以吗？
违法解读	违停罚单是直接带罚单去银行交款就行了吗？
违法解读	我的车是今年3月买的，之后就在车管所上好牌且拿到行驶证了，可为什么在网上查车辆有无违章时上面老是提示发动机号不对，可我输入的信息和行驶证上的且和车辆上的发动机号是完全一致的啊，郁闷，求解
违法解读	请问一下怎么在网上查车子是否有违章
违法解读	脱审半生怎么办？
违法解读	查违章图片出现-96是什么意思
违法解读	违章照片怎么看
违法解读	请问，二级公路没有限速标记，我跑了64码，被照相了，说我超速50%。信息上写的是限速40.扣十二分罚五百元，我要怎么办
违法解读	实习驾照怎样处理不扣分违章
违法解读	请问，我换车了如何注销前车的违法短信通知信息和定制现在车辆的违法信息通知
违法解读	请问一个架照能扣多少分？
违法解读	异地驾照贵阳可以扣分学习吗
违法解读	如何答题消分
违法解读	请问驾照被锁是怎么回事
违法解读	请问我在手机上处理违章，怎样知道处理完毕？
违法解读	从遵义万褔桥要到福源山庄，电厂路段少不准掉上头，该怎么走？
违法解读	为什么交了罚款，
违法解读	我证是9月17日到期！罚款16号交清！请今天都18号了罚款未了交，请问对我下一个记分周期有没有影响
违法解读	请问毕威高速时速是多少公里
违法解读	不是自己的车主，可否在网上处理违法记录？
违法解读	违反禁令标志指示。人在车上没下车
违法解读	c1实习期扣6分
违法解读	问代码40460怎样处理
违法解读	我的交通违法已处理，到怎么还显示未交款。
违法解读	为什么我查违章显示无法查询
违法解读	遵义南京路公交车道能借道吗
违法解读	我的交通违法决定书掉了，在网上能打印吗？
违法解读	双实线挑头扣多少分
违法解读	你好，我想咨询下，我的驾驶证是B1的，我在贵州交警客服端上答题赢积分，现在有6分，我的驾驶证没有被扣过分，可以用答题赢的积分处理吗，如果处理了，驾驶证要参加学习吗
违法解读	查询驾驶证有没有违法的怎么添加不进去
违法解读	贵阳车在外省违法如何处理
违法解读	我从去年十二月到今年在贵阳北京东上有现场违法未处理我现在人在湖南我该怎么办路有
违法解读	高速超速10%怎么处理
违法解读	c照扣12分超过15日怎么办？
违法解读	对处罚决定有异议，希望申诉
违法解读	请问限速110,车速168.是否达到超速50%
违法解读	限速110，时速150超速多少？
违法解读	请问贵阳那些路段不能行驶？
违法解读	请问禁令标志怎么看不见图片
违法解读	我的驾照年前处理 怎么年后才扣分
违法解读	星期六日交警还查违停吗
违法解读	我的驾驶证初次领证是9.16领证，我8.28就交了罚款，怎么到9.18号了还没有清分?
违法解读	车行无忧为什么不能查看违章图片
违法解读	单位车违章三本驾照不够扣分怎么办？另外以前违章的驾驶员已辞职联系不上怎么处理？
违法解读	实习期间一个人上高速会扣12分吗
违法解读	如果工作人员陷害我怎么办，我没在那个路出现过
违法解读	小车骂照扣满12分咋办
违法解读	查询到驾驶证状态为逾期未审验，我12年核发有效期十年，驾照上写了于2014年起每2年提交一次身体条件证明，我就是今年有几分准备记分周斯结束去学习，以前都没有扣分呀
违法解读	我是外地号牌车都是按照开四停四进城的！今天一查发现28条违章，都是违反禁令标志！罚50扣3分！这怎么办？
违法解读	为什么我去交违章罚款查找不到处罚决定书号呢？
违法解读	一辆车的违章扣分要限驾照来扣吗？
违法解读	我的车不是我的户主，怎样绑定驾驶证
违法解读	为什么外地车违法不能处理呀
违法解读	我的驾驶证有一条非机动车停放阻碍他人的违法行为，我查驾驶证什么显示已处理。未交款。款我早就交了的请问这是怎么回事？
违法解读	机动车违反禁令通行标志是指什么
违法解读	你好！我在杭瑞高速（下行）1384公里100米处超14%规定行驶110请问罚款和扣分多少
违法解读	都狮路高架桥外环牌照车能直行吗
违法解读	请问第一次吸毒被拘留15天，驾驶证会被吊销吗？可我前几天去交警队查我的驾驶证一切正常？
违法解读	请问交罚款的时候显示未找到决定书编码记录怎么办
违法解读	请问我收到了己处理违章的信息，我凭什么在哪里交罚款？
违法解读	外省车在铜仁超速10%以下，可以如何便捷处理
违法解读	查驾照被注销没有？
违法解读	我的违章查询结果不一样怎么办？
违法解读	如果驾照被扣1分没有罚款是警告的那种执照分会消吗
违法解读	分扣错了怎么取消
违法解读	我的车在交警队多了个抢盗信息怎么办
违法解读	道路交通法56条
违法解读	我的驾照怎么还不清分
违法解读	警官你好，我的驾照9月13号就清分的可是都一个礼拜了分还在，我该怎么办啊？
违法解读	我的驾驶证已经被处罚6分现在又一次性被处罚12分怎么办
违法解读	一次性扣18分怎么办
违法解读	车轮查询查到一条12分，我又用车行无忧查但是查不岀来！
违法解读	你好 我的驾照逾期未审 我把2013 2014 2015 2016的学习在电脑上都看了怎样还是不能考试 无交通违章
违法解读	B2今年被扣3分须要学习吗
违法解读	请问车轮查违章为什看不到图片？
违法解读	在哪里答题
违法解读	贵阳国庆假日期间普通能进一环吗？
违法解读	C1一次12分处理要多少钱
违法解读	实习驾照可以扣分吗
违法解读	处理违章清分日期会变吗？
违法解读	送孩子上学
违法解读	请问我的凊分日期是9月8日现在都在都9月20月20怎么还没清
违法解读	单位车超速百分之十以下，显示不罚款，不扣分咋处理
违法解读	违停被贴单但单不见了好处理吗？
违法解读	我是A2驾照2015年4月9号就该年审到现在都没审、怎么办?
违法解读	开四停四期间，车辆能开出城吗
违法解读	处理了怎么收不到罚单号
违法解读	我的累积扣分应该在9月10日到期，怎么到期了没有清零呢
违法解读	违反禁令指示和违停的区别
违法解读	请问出租车违章没有资格证的驾驶证能否处理违章
违法解读	使用车行无忧自助处理违章要几天才可以啊，。已经处理好几天了，怎么还没有消掉呢？
违法解读	违法照片为什么看不到
违法解读	交通违章如何进行行政复议
违法解读	请问B2违反禁令标志被记3分罚50罚款处理后能消除记分吗？
违法解读	怎样查驾照还剩多少分
违法解读	贵阳市对县城机动车进城的时间规定
违法解读	交通违法处理编号
违法解读	这样才能查到驾驶证有几分
违法解读	我的车在十字路口过红绿灯时，红绿灯是坏的，为什么还要罚款呢？
违法解读	驾驶证在清分的时候忘记把违章处理了，后来处理了什么时候清零？
违法解读	不扣分不罚款代码60500怎么处理处理的话是在贵州省内哪点都可以吗
违法解读	15年的驾照可以扣14年的违章吗
违法解读	路口变道 致交通事故
违法解读	脱审三月怎么办？
违法解读	A3照扣3分要学习吗？
违法解读	车号贵FAX337
违法解读	请问我的车现在有一条违章，明年在处理可以吗，车是今年买的新车
违法解读	超速怎么算?
违法解读	累计分超过50分其中有条12分怎么办？C照
违法解读	交通违法可以在什么地方处理
违法解读	贴了罚单十几天了却查不到
违法解读	营运证超期了会被罚款吗
违法解读	请问周末能不能到交警队处理违章啊？
违法解读	请问我的交通违法8月21日违反禁示标志被开罪单，现发单搞掉了怎么处理
违法解读	道路交通安全法第95条第一款第一项
违法解读	牌照问题的
违法解读	占用应急车道
违法解读	小区停车有没有逆停条例
违法解读	刚领的C1驾驶证给别人扣3分，会不会影响实习期
违法解读	车子过户后以前的牌照出了条违章该怎么处理
违法解读	驾照号X的怎么输入
违法解读	已经处理的违章能查到违章图片吗？
违法解读	A2驾证被扣了5分，没有去学习剩下的7分能不能在扣
违法解读	我在车行无忧上处理违章这么交付款？没有账号？
违法解读	请问我的驾照被开了罚单有一年罚50元请问一下如果现在去交要交多少啊
违法解读	新手拿驾照后多久可以上高速
违法解读	为什么我违停，没有消息发来。查也查不出
违法解读	违章罚款怎样交？
违法解读	你好 我想咨询一下在不知道的情况下把车停在已经取消了但仍写有请线内停车的提示语下停车了被拍违停了怎么处理
违法解读	C1增驾到c1D后，实习期内能独自开小车上高速吗
违法解读	请问从北京西路右转下枣山路再右转黄金路这段算不算进城啊？
违法解读	大型货车违停扣分吗
违法解读	请问，七月份的违章已扣三分但己处理。已交款，执照九月份已满一个周期，但记分未清零。谢谢
违法解读	在线处理违章，显示此条违章已处理。可都一星期了，处罚决定书号还没有下来，请问这是怎么回事，要怎么办？谢谢！
违法解读	请问观山湖哪里可以处理违章
违法解读	贵阳那些地方禁摩
违法解读	填写驾驶证违法记录时，已核对准确无误，但是均提示驾驶证格式不正确，为什么?
违法解读	外地牌照从云盘路口左转去沙冲路算不算一环
违法解读	请问一下交通帮同志外地牌照从云盘路口左转去沙冲路算不算经过一环，会不会备扣分、罚款。
违法解读	买新车后上原来的车牌号码怎么处理不了违法
违法解读	请问一下，我在沙冲中路红绿灯那里红灯亮了我车开走了，那个是圆形红灯，会被扣分吗？
违法解读	怎么没法查询车辆违章
违法解读	不知道正新街是单行线，从中华中路右拐进入了，哭晕！不知道被拍照后会怎么处罚？
违法解读	我的驾照到了一个记分周期，怎么没回复满分？
违法解读	违章已处理，款也交，但是网上违章未消能审车吗
违法解读	请问，若闯红灯了，几天后能在网上查啊？
违法解读	请问在水黄公路超速百分之50在哪可以处理
违法解读	请问我车在网上查有一条已处理未交款记录，但在车行无忧里查又没有，这是怎么回事
违法解读	扣分怎么查
违法解读	超速违章几日上系统
违法解读	我是9月7号到清分时间，但是我9月9号才去处理的违法，过了接近二十天了还没有清分，是不是我延迟处理违法的原因啊
违法解读	请问一下我的电动车按照《贵州省电动车管理规定》正常载货却被交警罚款怎样方便快捷的提起行政复议。最好能说具体一点。
违法解读	你好，请问我驾驶一辆车，因为车辆过期没有审，导致交警没收了车，我还有28分没有处理完，请问我现在连车不要了，我到审车时我还扣这28分吗
违法解读	多3个小孩小孩算超载
违法解读	今天9月26日外地车限行不
违法解读	外地可以进一环路
违法解读	请问骑踏板车遭交警逮了，给我开据了罚单未随携带行驶证和驾驶证，代码11090，11100，给我的处罚，重点是我有C1驾照给我罚单上开的是我名字，因为我还没有过实习期、请问下我应该怎么处理，
违法解读	为什么查看不了违章图片
违法解读	我是去年扣了11分，安时间算我9月11日就恢复12分，为什么没有恢复满分'？
违法解读	中秋节当天外地号牌限行吗
违法解读	请问周末可以在网上交违章罚款吗？
违法解读	我的驾驶证是9月24日清分，半年前处理个违章扣2分，分已扣并交罚款。在9月21日处理了其他违章共扣9分。罚款都在24日前结清。为何在9月26日了驾驶证还未清分呢
违法解读	车辆户主是本人，借给别人闯红灯，要车主K处理吗
违法解读	红灯没有时间提示，开到班马线上才停下来，算闯红灯吗？
违法解读	交了10元的绑定费，却处理不了违章，3天了，没有一点动静，要求退费。
违法解读	驾驶证状态显示逾期未审验，副页上写从2014年起每两年提交一次身体证明，这个周期我有计分，我知道要在周期结束后去学习审验，可是显示的逾期未审验是指哪个周期的，可，可以怎么查询到
违法解读	我的驾照去年给朋友扣了9分。9月25就满一年了，为什么分没有回满，那9分还是扣起的。我的是C1照
违法解读	关于闯黄灯。
违法解读	开四停四分较多可以学习销分吗？
违法解读	我昨天处理的，今天都还没有显示
违法解读	我交款已经有二十天了为什么还显示未交款
违法解读	我九月20的罚单，怎么交不起费呢？
违法解读	我的违章罚款已经交了，但在网上查询怎么显示没叫了
违法解读	实习架照被扣一分，实习期是不是要延长一年
违法解读	我的是B2照，实习期间被扣了一分，廷不廷长实习期？
违法解读	扣分学习报名交不交钱？
违法解读	驾照清分相关
违法解读	我有两条不扣分不罚款的超速违章。我能不能一个驾照一起处理呢？
违法解读	怎么处理不了违章
违法解读	五座面包车乘坐8人，接受什么处罚法
违法解读	实习驾照上高速扣多少分
违法解读	请问被扣十二分后，己经学习了，恢复驾照了。可以考出租车资格证吗？
违法解读	喝25毫升40度白酒算酒驾吗
违法解读	我喝了1500毫升啤酒，大概好久可以开车
违法解读	更换车辆标志怎么处罚？
违法解读	b照酒驾被降照后，多久可以从新申领b照？
违法解读	车牌坏了修复可以用吗
违法解读	处理了违章  怎么交罚款
违法解读	尾号限行规定
违法解读	请问白修线上没得设置交通限速40的标志，用流动测速偷拍，他们这样做可以吗？
违法解读	80公里／小时我跑97
违法解读	年审过期还能上路吗？上路被查怎么处理？
违法解读	你好我第一次吸毒被拘留15天，当时办案人也没任何通知我社区介毒及其他？我也没去派出所报道过，这样的话我驾驶证会被吊销吗？还有假如我三年没去归属派出所报道这样子三年后我驾驶证还能学习回复吗？
违法解读	我是外地牌照，由于算错时间，目前连续两天被拍照违反禁令，每天扣了3分，50元。请问该怎么办？需要处理违章和罚款是多久？谢谢各位。真不知道明天还不会不会被继续扣。
违法解读	高速路上占用应急车道怎么举报？
违法解读	有违章直接可以在这上面处理吗？
违法解读	你好请问我被罚款没有罚单怎么处里超过15天要交自拿金吗
违法解读	为什么我的驾驶证分还没有清零
违法解读	我在海尔大道南岭为什么限速60码未超过50%的扣O分罚O款，必须到交警处理，不能手机或网上处理呢，请改天进吧。
违法解读	交通违法网上学习怎样学？
违法解读	在贵阳违法进四停四21条如何清零
违法解读	占用应急车道扣分吗
违法解读	一次性扣21会怎么样
违法解读	异地闯红灯怎么处理
违法解读	大家好：请问我9月份拿的驾照，8月份扣过3分现在都10份了查询显式扣3分啊？
违法解读	大家好：我13年9月份拿的C1驾照，今年8月份扣过3分罚款已经交了，9月份是记分周期到了也应清零了呀？咋现在都10月份了查询还是显式扣3分啊。谢谢各位！
违法解读	请问可以在这上面处理违章扣分交罚款吗？大概多少天能处理完毕？
违法解读	黄标车进入贵阳市一环内，在什么网站能查到违章信息。
违法解读	同一台车同一地点多次违章
违法解读	C1实习期自已事故扣分吗，没伤人
违法解读	国庆长假贵州车牌在杭州，上海限行吗
违法解读	我有一次违规，是在有红绿灯路口没有。按规定车道行车，可是当时我这边走的车道前面前面在发发生了交通事故，，我请问，这种情况怎么办？谢谢！
违法解读	我们医院的救护车因为急诊在贵毕公路上超速了，请问要不要扣分的？？？
违法解读	驾照第一年多少分
违法解读	请问折算违章吗？
违法解读	明天限号吗？
违法解读	车脱保脱审怎么处罚
违法解读	谁的责任？
违法解读	我的交通违法，怎么自主处理不到？
违法解读	违章必须要到交警队处理吗？
违法解读	请问我有一辆未满2年的车马上年检和买保险，但车坏了需要1年才能修好，可不可以不买强制险，能不能年审。
违法解读	为什么交了罚款，驾驶证还是显示未付款
违法解读	怎么下载短信通知的违章查询
违法解读	分路口道车一米，算不算逆行？
违法解读	请问：贵阳牌照的七座越野车能否进一环，若进的话如何处罚？
违法解读	一次违规被重复扣分罚款怎么处理
违法解读	外地违查。要多久可查'
违法解读	请问下一辆汽车违法扣分超过12分的用一个驾照扣后怎么处理方式
违法解读	外地车不能处理违章吗
违法解读	我是重庆的车，在遵义被贴了违章停车单，但是我把罚单丢了，应该怎样处理，怎样处罚
违法解读	自主处理违章后提示过几分钟查询判决书号，在哪里可以看到判决书号？
违法解读	外地车在贵阳进四停四违章罚40多分，另在泉南高速上有2单12分的，总共有70多分，请问下在贵阳能处理吗？怎么处理？
违法解读	刚在车行无忧自主处理了一次违章，被扣6分，可是网速不好我又刷新了一次，再点击时候提示驾照累计12分？我一共就一天违章，不会因为这样被扣完吧？求解
违法解读	刚在车行无忧自主处理了一次违章，被扣6分，可是网速不好我又刷新了一次，再点击时候提示驾照累计12分？我一共就一条违章，不会因为这样被扣完吧？求解
违法解读	什么是维停
违法解读	闯黄灯扣几分
违法解读	机动车A2被吊销期间可以申请办理摩托车证吗？
违法解读	车辆违法后一月未叫罚金会怎么
违法解读	终于发现问题了
违法解读	B2照扣分要考试不
违法解读	在下高速收费站前倒车1、2米算违章吗
违法解读	请问一下A2扣六分学习完要考试吗是分开扣的
违法解读	请问我今天动车了，但没进一环，可以再连进一环四天吗？我是外地车
违法解读	我的驾照今年到期怎么分没归零呢？怎么办？
违法解读	罚单开的是未悬挂机动车号牌，准驾车型C1，车辆类型普通二轮摩托车怎么处理
违法解读	十二分驾照分不够怎么办。
违法解读	请问A1驾驶证连续三年被扣分会被降照吗？
违法解读	请问在外地违章车行无忧能查询到吗？
违法解读	怎样举报车辆违法行为？
违法解读	开四停四违法处理
违法解读	二环牌星期六可以进一环吗？
违法解读	驾驶证要多少时间才可以扣分
违法解读	请问A1驾驶证被扣三分需要参加学习考试吗？，对证件是否有影响
违法解读	伪造、变造机动车号牌怎么处罚
违法解读	我绑定了两个驾驶证怎样换另一个处理违章啊
违法解读	违反开四停四如何处理
违法解读	我的驾照被扣分了，为什么车行无忧查出说没违法记录
违法解读	C1驾照实习期扣12分怎么处理?
违法解读	怎么查询书号看不见
违法解读	车辆违章可以直接到邮局去处理吗？
违法解读	怎么输入了发动机号还是错的查违章
违法解读	发现一长期无证驾驶的人，还经常上高速，我该举报吗
违法解读	违反开四停四后违法记录多久可查
违法解读	查不了违章照片！我明明没有闯红灯！但连图片都没有怎么认
违法解读	我在大营坡立交下桥，中大国际掉头去银通花园，算一环吗？
违法解读	机动车被扣分不处理对驾驶证有影响吗
违法解读	请问我是外地车牌，9月22号进的城，有一条违章是9月26号的，违法开四停四，可是26号是中秋节不限行呀
违法解读	请问朋友些怎么样知道行驶证扣分有没有超证
违法解读	这个软件如何更换另一个驾驶证
违法解读	驾照一个周期没有违章第二周期要审核吗
违法解读	追尾事故处理纠纷
违法解读	我的车子我是2014年买的！为什么有2013年的违章？而且我已经处理了我还怎么处理？
违法解读	红绿灯故障，只亮绿灯，不亮红灯，不亮时开过了，是不是闯红灯。
违法解读	发动机号最后两枚有横线和字母的怎么查
违法解读	外地小货车可以进贵阳一环吗？
违法解读	请问，我的违章在网上无法自主处理，怎么回事呢？
违法解读	违章后的通报几天才看得见？
违法解读	请问九月二十六号二十七号中秋节外地车不限行吗？，可是我怎么会被扣分呢？
违法解读	处理违章时为什么更改不了驾驶证号
违法解读	外地车开4停4中秋节假按照车行无忧上开的，为什么还会被扣分？黄色的不是可以出行吗？
违法解读	我有几张违张，在邮政查，说我没违张，可我在车行无忧上有违张
违法解读	我想问下，档案编号是从哪查询
违法解读	为什么不可以查教练车的违章？
违法解读	从北京西路到下威清路算一环吗？在枣山路调头
违法解读	实习期驾驶证被扣了6分,要延长一年吗
违法解读	处理交通违章罚款有时间规定吗？
违法解读	拍照抓拍不是我的车，怎么处理？交警队弄错了
违法解读	贵阳开四停四，停四天的时候晚上能开进一环吗
违法解读	我9号到11号进城的 16号可以进嘛？
违法解读	电子拍照罚款有周期限制吗
违法解读	我收到一个0851-86728453信息.告诉我违章，请问这是真假？
违法解读	查询驾驶证违章身份证尾数是x格式不对怎么输入
违法解读	一个驾照最多扣多少分
违法解读	误闯红灯停在马路中间被罚吗
违法解读	实习期上速怎样处理
违法解读	实习期上高速怎样处理
违法解读	为什么我查询违章图片都没有 
违法解读	车行无忧无法查询决定书
违法解读	请问广成线1429km900m处，是在贵毕路的哪个具体位置？
违法解读	请问开4停4的车辆是我开了4天停了4天以后是不是随便那一天开都可以？
违法解读	贵A8BV21
违法解读	违停要扣分吗
违法解读	驶入逆行路口发现逆行，退回来算逆行吗？？就刚就驶入大半个车身，然后立即退回。
违法解读	请问云盘西路在那里？
违法解读	我的大货车没有去过龙里，被人用我的车号开具了一张罚款单，请问我该怎样处理？
违法解读	开4停4可以怎么处理
违法解读	贵阳环城高速69公里+300米在什么地方
违法解读	无证驾驶摩托车，有c1驾驶证实习期
违法解读	宅吉金仓路16：00至19：00实行限时单向通行，回家必须经过这个路口，怎么办啊？
违法解读	违停可以在银行处理吗
违法解读	请问朋友们：开四停四是咋算的？
违法解读	贵开路上三江大桥段六十迈算超速吗？
违法解读	驾驶证还有6分，有3分没有处理，电子眼拍照的，可是现在用手机自己处理不了，之前都是用手机处理的
违法解读	违停第一次不是只警告吗？怎么要扣分罚款？
违法解读	大货车在外地被电子眼拍的违章怎么处理？
违法解读	怎么看驾照扣了多少分
违法解读	请问一下贵毕公路上超速，被扣12分，可以用三个驾照扣分吗？
违法解读	警告影响年检吗
违法解读	中秋26号外地车被扣分的怎么样也给个说法啊？你们反应上去就没有回音了！哎累啊！
违法解读	请问在贵阳市违反开四停四，多少天能查出来？
违法解读	交警路边私自拍违章
违法解读	我的车别人开，被扣了分，请问是扣我的的分，还是他的
违法解读	一个地方同一时间被扣两次分、一次三分、遭六分、求助
违法解读	我交了半年的费，但填错发动号了，怎么办？
违法解读	我是外地牌照，我今天等一次进城，如果我后面4天都不进城，我等6天还可以进城不
违法解读	二环路匝道口能倒车吗
违法解读	二环路是高速路吗
违法解读	媳妇名字上户，她没驾照，我开车违章有驾照怎么处理谢谢
违法解读	车辆违章了可以拿别人驾照扣分么
违法解读	为什么冲红灯交警队没有记录
违法解读	请问我驾驶的车辆被交警现场开单扣分，我用别人的驾照去处理车辆的违章，我被扣的分能一起消吗？
违法解读	车辆超速被扣12分，驾照只有9分了怎么办
违法解读	异地驾车违章交了罚款几天了，为什么一直没处理？
违法解读	请问我已经在“贵州交警”App处理了违章并缴纳了罚款，怎么在网站上的违章信息还是未处理状态？
违法解读	请问一下，在公路上超速，全国都可以罚款。
违法解读	请问各位高人，摄像头抓拍违停是几分钟内算违停？？
违法解读	请问违章12分怎么处理。
违法解读	违章60分怎么处理
违法解读	在车行无优里已经处理了，可是没有交钱，，怎么在银行交钱呢？
违法解读	在城市道路上倒车是否年违章
违法解读	贵GAP130
违法解读	我在双水广场闯红灯晚上1点过过闯的xia
违法解读	我在贵州交警网上预约考试由于我的操作不当被列入黑名单了，能解除吗？
违法解读	网页上处理了违章，并且提示本条违章已处理，但5天了还是无法补打查询书号，无法缴纳罚款，怎么办？
违法解读	我在累了在车里睡着了，遭个违停怎么办？
违法解读	请问兴义的车。在贵阳违章在兴义交警大队可以处理吗？
违法解读	袁华明，贵CHv833
违法解读	我已被扣66分了怎么办
违法解读	我驾驶证马上两年没审了怎么办
违法解读	违法处理只能用一个驾照吗？
违法解读	请问分扣多了如何处理
违法解读	用B2扣4分后会怎样
违法解读	网上说的贵阳市开四停四答案不一样？所以我都不敢进贵阳一环路？谁能给我准确答案？谢谢
违法解读	2014年与2015年贵阳市的开四停四有没有改变？？
违法解读	驾驶证违法
违法解读	请问开四停四违章，多久能查出来啊
违法解读	我用手机为别人处理违章怎么收不到交款代啊
违法解读	请问C1小车驾驶证在实习期能扣分吗？
违法解读	假如有违章，请问车行会马上发送提醒短信还是隔一天？谢谢
违法解读	驾驶证未带怎样处理
违法解读	自主处理被我按了两处理怎么办
违法解读	自主处理时，不小心重复提交了会不会重复扣分？
违法解读	前几天在重庆借朋友的摩托车出去办法事，被交警拦下，现场开了一张处罚通知书，说是准驾不符要扣我A2照14分，还要降级，网上查驾驶证无违章，摩托车有，请问我如果不去处理的话，对驾驶证有影响吗？
违法解读	请问一下广成线1439公里一800米是那个位置
违法解读	请问一下广成线1439公里一800米是那过位置
违法解读	请问C1驾照被扣24分，考科目三要怎么预约
违法解读	我发现有个套我的牌的车 
违法解读	请问我的重庆驾照开贵阳牌照车在四川超速百分之五十，扣十二分。能在贵阳处理吗？参加学习是在驾照原发地还是车辆所在地？我的C1有过满分记录后有影响六年后的换证吗？
违法解读	驾驶证在外地的末交款，回到本地可以交款吗
违法解读	B1驾驶证能不能驾电动摩托车
违法解读	假如被扣分罚款两年未去处理怎么样
违法解读	发生刮擦后对方开车走了怎么办
违法解读	我的车之前有三个驾照给我扣分还没满一年现在要审车可以用第四个驾照处理现在的违章吗
违法解读	今天处理的违章
违法解读	处理完限号，手机上还在是否未清楚
违法解读	贵阳违章在哪里处理
违法解读	是不是在实习期间不可以扣分
违法解读	请问我开车平时都往贵阳市五里冲走，为什么还被拍照说我违反什么禁令标志
违法解读	请问五里冲也算一环吗
违法解读	小车年审可以提前多少时间
违法解读	请问我我是市民吗？在五里冲加油站着违章，明明路边有把方便给市民把困难给给自己。
违法解读	小货车在贵毕路上能跑多少
违法解读	毕节文峰路是单行线吗？
违法解读	c1补扣分如何销分
违法解读	请问在贵阳发的违章在龙里可以处理吗？
违法解读	四车道，前方出车祸了，右侧车道是公交车站，我占对向车道过去会不会违章
违法解读	我的车后面的灯光坏了可以上高速吗
违法解读	驾照什么时候清零
违法解读	驾照不满一年上高速路保险公司赔吗
违法解读	怎样在车行无忧里处理违章
违法解读	请问，在四川违章能在贵阳处理吗？
违法解读	请问，在四川沿口镇扣分能在贵州安顺市平坝县处理吗？
违法解读	我9月19日从花溪大道经太慈桥进入五里冲后到金关违章了吗？如违章了扣分吗？罚款吗？多少？
违法解读	普通牌照从营盘路转沙冲路会遭吗？
违法解读	请问违章已处理，如何获取缴费代码
违法解读	B2照扣分后要怎样处理
违法解读	为什么有违法记录，却查询不到违法记录图片？
违法解读	车上有人，交通警察强行贴罚单
违法解读	我想问一下超速2％会怎么样
违法解读	营运车超速4%怎么处理？
违法解读	车子已处理未交罚款能申车吗
违法解读	实习期被扣6分会延长实习期吗？Cl
违法解读	从解放西路走玉厂路到国际城可以走马吗？
违法解读	请大神帮帮忙！我是这样的情况，15年
违法解读	驾驶证实期内能否扣分
违法解读	请问下，本人贵州车在江西有一条20元违章以处理，但在贵州网上又有一条200元一样的违章未缴款，金额不样其它一样的，江西网上查又没有，不知道怎么办
违法解读	我的违章到底该谁负责！我我们到底该不该相信你们政府部门公认的手机APP
违法解读	C1驾照被扣了6分要不要参与学习？
违法解读	我是贵阳得驾照，我在六盘水被现场处理了个违章，但是去银行交了罚款，结果在网上查还是已处理，未交款。不知道什么原因都5个月了
违法解读	公安交通管理行政强制措施凭证，不处理会对驾照有影响吗？
违法解读	请问我在车行无忧查我的违章，显示检行失败，请问什么意思？
违法解读	没有违章图片，怎么来证明车辆违章。
违法解读	别人的违章上成我的车了   那天去处理了请问怎么我在手机还显示还有呢
违法解读	警官您好，2013年买了二手车，自己已审过，但今年去牢却被告知2010年有个违章罚款未交，请问我应该怎么办，谢谢
违法解读	花溪的违章到哪里处理
违法解读	我开车撞坏别人家雨棚，对方已谅解我，警察说我逃逸已经传上网了，会怎么处理我？
违法解读	红灯路口车坏推行会被罚款吗
违法解读	我左转弯时被一个直行的小车撞上了但是我也到了班马线上了还说是我的全责请问是否正确
违法解读	外地车辆首次违反开四停四是不是可以多条合为一条？
违法解读	请问在前后双实线中间是虚线是否可以掉头或者转弯
违法解读	我要怎么才能知道自己的驾照还有多少分，
违法解读	81要几个驾照才能扣
违法解读	我的驾驶证还有多少分
违法解读	我驾驶证还有多少分
违法解读	为什么交通管理网和交警支队的网不一致yiz
违法解读	A2驾驶证去年被打3分，怎么去车管所查说是正常，无扣分计录呢？
违法解读	车子只扣钱需要驾驶证吗？要的话影响驾驶证吗？
违法解读	追尾，前车女司机开道对方车道直行，，谁责人！
违法解读	机动车起步直行算变道行驶吗
违法解读	请问限行时间，从报社出门右转进入北京东路是否违章？
违法解读	贵阳市2014年2月17日以后的开4停4我已去考试中心参加了交规考试，限号的违章能清零吗？
违法解读	醉酒驾驶机动车驾驶证被吊消
违法解读	怎么查驾驶证扣分
违法解读	不满2周岁儿童算不算核载人数
违法解读	从师大下来直行到紫林庵会被扣多少分，罚多少钱？谢谢
违法解读	驾驶证领证日期是今天，今天处理了扣分，但缴费没交上，扣分明天会被清零吗？急急急！求解！
违法解读	没有扣分也没有罚款的违章该怎么处理？
违法解读	一次性被扣12分怎么处理
违法解读	手动档熄火从新起动抓拍要扣分罚款合理吗？
违法解读	我是贵州的，13年5月我有一条超速，50％以上，记12分，如果现在去处理，原来的记分和罚款是否会因为交通法的更改而改变？最好是记分会改变？
违法解读	请问驾驶证扣分了怎样才能补回来
违法解读	学习期扣分这么办
违法解读	红灯的时候，左掉头可以吗？不是左转弯，挺别人说掉头不需要看红绿灯对吗
违法解读	你好，请问A1驾驶证扣分怎么处理
违法解读	驾驶证C1实习期间扣12分
违法解读	a1驾驶证扣分学习，可以在网上学习吗？
违法解读	汽车驾照扣满12分多久能考摩托驾照
违法解读	我已处理违章，为啥子车行无忧里还没消除
违法解读	误了大事了。。。
违法解读	汽车违章后，已交罚款，驾驶证扣分会马上消除吗？
违法解读	贵阳开四停四，贵阳临牌，停四的时间停在市区算违章吗，开四的时候再开上路。
违法解读	我想査驾驶证违法，可是输了很多次，后面有个X，却输不了，说格式不正确，怎么回事
违法解读	请问一下我的车14年1条违章超速12分，15年3条违章累计12分，我的驾照有12分，如果只考科目一的话，能处理掉所以违章吗？知道的朋友麻烦告知一下，谢谢！
违法解读	12月被贴违法停车告知单后，现在都还没处理，有影响么？
违法解读	贵毕路72Km700m处是不是有问题啊，我开70Km/h扣12/分
违法解读	私家车超员4人的怎么处理
违法解读	怎样才可以绑定两个驾驶证
违法解读	找人代办车辆违章和年检，办事效率好的联系13385558388就这两天
违法解读	实习期上高速如何处罚
违法解读	前段时间在贵阳限行路行驶，被交警查获
违法解读	高速超速百分之十以下要被怎样处罚？
违法解读	车顶行李架（框）的有关问题
违法解读	驾驶证吊销，违法未处理，怎么办
违法解读	在13年我骑摩托车被抓了，开了发单，被拘留了，后来我就没交罚款现在考了D照，在实习期被扣了11分马上实习期到了，以前没证之前的违章不处理，分还会恢复吗？
违法解读	请问！没驾驶证被抓的，开了发单，人也被拘留了车也没要了，现在可以考小车驾照吗？不交罚款有影响吗？
违法解读	南白十字街有违章监控吗
违法解读	南白十字街
违法解读	车子违法处理后。驾驶证看不到分数，为什么？
违法解读	出租车在高速路上占用应急车道怎样处法
违法解读	变道违章扣分不？
违法解读	请问超速多少为违章
违法解读	限速110一我开了113算违章吗。
违法解读	请问一下我的这个手机以前能查违章，现在怎么不能查
违法解读	我想请问，贵阳c1实习期扣分会被延长实习期吗
违法解读	贵阳c1实习期扣分会被延期吗
违法解读	在逆行车道被交警拿手机拍照了
违法解读	实习期上高速被抓怎么处理？
违法解读	请问我正在学驾校科二，因为第一次吸毒被拘留15 天，现在不能学了可以叫驾校退学费吗？
违法解读	开四停四违法怎么处理
违法解读	请问异地违章，如何处理？我挂的是贵阳牌照，前几天在兴义兴义违章，请问在贵阳能处理吗？
违法解读	请问我的车辆违章图片不是我的
违法解读	拿别人驾驶证扣分怎么处理
违法解读	扣分和罚款都可以在手机处理吗
违法解读	我要申请家庭号牌
违法解读	请问19座营运客车在限速每小时50公里处行驶每小时65公里超速怎么处罚
违法解读	我的车去年用过三个人的驾驶证扣过分了、今年三月份检车还有12分没处理完、今年是否可以再用去年扣分的三个驾驶证扣分？谢谢
违法解读	我在车里睡着了，醒来车被贴发单，交警又没提醒我，这怎么办？谢谢
违法解读	a2驾驶证扣分学习，怎样查询
违法解读	帮我看看这条闯红灯违章算什么？？这样的处罚着数不
违法解读	开四停四要几天才能查到违章
违法解读	A2驾照扣分了怎么消分
违法解读	车子在红灯上，我左转直接停到虚线上，直接停住了。会不会被拍？
违法解读	你好，请问我的驾照是3月20日年满，为什么我去年处理了一条违章扣3分，罚款已缴纳的，驾照扣分怎么还没清零了？？？
违法解读	你好，请问我的驾照是3月20日年满，为什么我去年处理了一条违章扣3分，罚款已缴纳的，今天都3月20日了，驾照扣分怎么还没清零了？？？
违法解读	你好，请问我的驾照是3月20日年满，为什么我去年处理了一条违章扣3分，罚款已缴纳的，今天都3月22日了，驾照扣分怎么还没清零了？？？
违法解读	请我实习期被扣3分会不会延期实习期
违法解读	我的驾驶证没有违章怎么被扣分了
违法解读	请驾驶员开车，后牌掉了扣12分，当时交换没给驾驶员扣分，现在驾驶员没开了，没驾驶证处理违章。
违法解读	红灯被大车和树枝挡着的，通过后算闯红灯吗？
违法解读	请问清明节期间实行开四停四吗
违法解读	C1实习驾照扣分要延长实习期吗？
违法解读	如何时别机油好坏
违法解读	 通过有交通信号灯控制路口时，不按照所需行进方向驶入导向车道的
违法解读	非专段号牌入一环怎么罚
违法解读	外环牌进入一环怎么罚
违法解读	我的车：贵a2285t今天从太慈桥右转进入了玉厂路，一直红灯，事后才知道是单行线，请问怎么处罚
违法解读	异地实习驾驶证在贵阳记满12分后怎么处罚
违法解读	驾驶证没交体检表算脱审吗
违法解读	怎么查驾驶证还剩几分
违法解读	为什么不能处理湖南高速公路上的违章
违法解读	A2照扣分怎么处理
违法解读	我有一辆营运大货车，在湖南麻阳高速公路上有个超速违章，但采集信息把货车搞成客车了，造成我处理不了这个违章，审不了车，要怎么办
违法解读	你好，我想咨询一下交通罚单不小心弄丢了，交警队能补开单子吗？
违法解读	左拐被拍逆行，准确吗？
违法解读	请帮忙杳下贵GGG196
违法解读	实习期小车超速50%，被一次性扣了12分，等实习期结束后再去处理会被吊销驾驶证吗，黔东南的。
违法解读	不按规定停车扣分吗
违法解读	下匝道时路被封，行驶到封路栏杆跟前，被匝道上的电子眼照了一下，然后我又打左转向灯回主路时是压着导流线过去的，这个会扣分么
违法解读	违反交通信号灯如何处理？
违法解读	已过第一条过斑马线了!因为堵车！刚到到了第二条斑马线转红灯了！刚好有路人闯红灯！在第二条斑马线停下来了！再开车走了！！这算违章吗？
违法解读	请问，八鸽岩路右转到黔林公园门口的路属于一环吗？
违法解读	醉酒驾驶当时没有拘留，等血液检测回来还判刑吗
违法解读	我在2011年没有驾驶证驾驶机动车，一直没有处理，怎么办
违法解读	请问我的车子在实习期内被扣6分，驾驶证实习期满后会自动消分吗?
违法解读	b2驾驶证被扣分了会自动清分吗
违法解读	贵A017F3有没有交通违章
违法解读	单行线要扣多少分
违法解读	逆向要扣多少分
违法解读	我在车行不优处理违章可是发的验证码却是在以前用过的一个号码上，这个怎么办
违法解读	请问一下，在花溪大道闯黄灯要被扣6分和罚款吗？
违法解读	请问大哥大姐，这个情况怎么处理呢？想了半天没想清楚
违法解读	处理违章的处罚单不在啦怎么办？
违法解读	十字路口等红灯前面车坏了我压实线右转通过违法吗？
违法解读	开四停四.一天进去出来，又进去再出来。算违法吗
违法解读	请问贵州地区在哪个官方网站能看到电子眼监拍图像？
违法解读	贵州车辆在重庆违章怎么查.不到
违法解读	请问我下的车行无忧怎么查不到违章记录了?
违法解读	驾使证被扣满12分后有些什么问题
违法解读	宝山路掉头问题？
违法解读	工行自助罚单缴费十几天后，怎么还是查到违章没消除
违法解读	国庆期间尾号限制吗？
违法解读	请问一下，我外地牌照，1号进城，2号出城，3号4号能进城吗？
违法解读	你好，我于2016年7月26日在贵毕公路72KM700M的地方也超速50%，我看到你们有关于这事的贴子，请问后面是怎么处理的？谢谢！
违法解读	我有三条违章车行无忧为什么只有两条
违法解读	请问C照扣十一分要参加学习考试嘛？
违法解读	这个算违章吗？
违法解读	同一地点不同时间两次罚单
违法解读	C1驾照扣分
违法解读	对方不配和处理交通事故怎么办
违法解读	贵阳网络诈骗
违法解读	我的车牌被他人套用了怎么办
违法解读	在高速路收费站出口倒车算违章吗
违法解读	，我开四停四、我连续从1到4号停了四天，5到8号也是停着的，请问9号是可以开还是不能开进城呢，
违法解读	贵毕公路72km700米限速40码合理吗？好多车主在此被处罚12分。
违法解读	C1驾照实习期被扣9分会被延长实习期吗
违法解读	年三十限行吗
违法解读	违停被摄像头拍又被贴罚单
违法解读	为什么这两天一查违章就显示系统错误
违法解读	我的积分还剩多少？
违法解读	右拐弯避让逆行电动车占用直行道1/3算违章吗
违法解读	请问贵州超带是怎么处罚的
违法解读	新手驾照答题积分可以低违章扣分吗  低分后还有限制继续低分吗？
违法解读	外地车在贵州违章怎么处理
路况信息	请问一下，贵阳牌照的皮卡车是怎么限行的，
路况信息	我要去火车站接人，能开车过去吗？
路况信息	q请问开四停四怎么就算
路况信息	普牌车如何驶入火车站附近接人？ 
路况信息	外地车晚上可否能让我们进一环，晚上一环不堵车啊
路况信息	贵阳到兴义旅游路线开通了吗？
路况信息	车辆过户！
路况信息	求助：祈求有关部门能解决一下解放西路长时间拥堵的问题
路况信息	请问，从宝山南路 去往中医一附院（宝山北路71号）这个门， 能在宝山北路与东山路十字交叉口掉头吗？
路况信息	你好！我想问问现在学驾照可以直接学B2照吗？我是贵州贵阳的请问在贵阳有那个驾校有资格学B2照？
路况信息	请问贵州省贵阳市新添大道O八三及贵阳温泉路方向道路恢复通车了没？
路况信息	六年免检！
路况信息	想问下百度地图上的过路费提示准确吗？
路况信息	山东烟台南大街改造后，公交专用道如何使用呢？除了公交车外其它机动车能不能走？
路况信息	前往河北省石家庄西山森林公园，听朋友说槐安路堵得很，有什么好的路线嘛？
路况信息	中秋想在贵州省内玩一下，请问高速公路哪些地方比较拥堵？
路况信息	从湖南长沙到浏阳去游玩，哪些道路需要注意的？主要怕堵
路况信息	之前G76厦蓉高速郴宁段在施工，比较拥堵，中秋节假期应该不施工了吧？
路况信息	在中秋节假期，从福建福州到南平怎么走？
路况信息	中秋出行海南有哪些路段易拥堵或者事故比较多？
路况信息	中秋小长假北京哪几条高速路容易堵车？
路况信息	关于贵州省贵阳市区测速问题
路况信息	想问一下天津这几天哪些高速路段比较堵？
路况信息	湖南长沙至厦门、福州的动车不是听说在9月份开吗？到底是9月好多号开啊？知道的请回答一下，谢谢了
路况信息	听说广州白云山和周边道路正在实施交通管制，是真的吗？是哪些路？
路况信息	变更车道？
路况信息	贵州省贵阳到永乐X128县道正常通车吗？
路况信息	 请问一下新世界小学早上能否派交警指挥一下
路况信息	中国(贵州)国际酒类博览会，有实行交通管制吗？如果要坐公交车，有哪些可以坐？
路况信息	民园广场周围明天开始要实行交通管制？是不是真的？所以车都禁止通行吗？具体是怎样的？
路况信息	2014年9月12日，因上海旅游节，上海市哪些道路要采取临时交通管制，有详细的吗？知道的请回复一下，非常感谢！
路况信息	我看见海南环岛高速这几天在进行交通工程安装，好久能通车？
路况信息	我想问贵州贵阳市区哪些路段比较堵啊？
路况信息	贵州贵阳市东山路那地方能掉头吗？
路况信息	车辆免检？
路况信息	头都大了？北环高速东往西封闭施工，如何是好？
路况信息	怎么绕开一环
路况信息	为什么贵阳御温泉门口突然多出了8条减速带
路况信息	广西南宁“两会一节”，请问哪些道路要实施交通管制？
路况信息	请问从贵州省贵阳市煤矿村出来右转走师大，然后到聋哑学校上贵开高架桥进一环了吗？
路况信息	贵州省开四停四！
路况信息	闯黄灯！！
路况信息	过路费！！
路况信息	我的车查到了一条违章记录，但违章记录不属实，我该怎么办？
路况信息	请问下我7坐长安车上高速收的过路费是不是和轿车收的过路费一样
路况信息	贵州省贵阳市金清路上有固定测速点吗？
路况信息	贵阳的一环！
路况信息	请问贵阳市大营坡高架桥下面属于一环路吗？
路况信息	保险要在12月11日到期，为什么提示保险过期？
路况信息	贵阳至遵义兰海高速公路大车能通行吗？
路况信息	请问我的违章在广成城1486公里处，我想知道在什么位置
路况信息	毕节到都格高速什么时候通车
路况信息	闯了个坏的红绿灯会被罚吗？
路况信息	黄牌货车能不能走二环
路况信息	请问一下黔大高速是否全线开通了？
路况信息	请问路况信息
路况信息	贵阳市普通牌照能否驶入油炸街？
路况信息	小河开发大道问题
路况信息	带字母的可以进盐务街吗
路况信息	请问。贵阳带字母号牌可以到盐务街吗
路况信息	请问今天玉屏到铜仁封路没有？
路况信息	请问贵阳到威宁今天封路没有？
路况信息	请问从都匀到瓮安的高速公路封路吗？
路况信息	贵阳大营坡是一环不
路况信息	毕威高速违章拍照！
路况信息	过年期间是否还是开四停四
路况信息	贵阳市一环路
路况信息	请问织金至纳雍高速现在是否通车。
路况信息	油榨街红星美凯龙靠贵钢出口算一环吗？
路况信息	从平坝方向沪昆高速怎么转到厦蓉高速到织金，百度地图上好像没有入口
路况信息	请问从施秉县到凤冈县有高速公路可走吗？
路况信息	成都限号外地车是否也一样限号
路况信息	请问限号的时候能进入到连接解放西路的那段青云路吗，不到遵义路那段
路况信息	面包车可以去花果园吗
路况信息	安顺市到威宁有多远
路况信息	车行无忧更新后路况信息怎么看不了了？
路况信息	仁怀市至贵阳市金阳
路况信息	金阳客车站怎么走
路况信息	升级后的车行无忧怎么没了导航？？？
路况信息	贵cnm425今天能进贵阳市区吗
路况信息	现在升级了怎么没有地图了
路况信息	丹寨走凯里高速通车没有
路况信息	强烈要求恢复地图功能！
路况信息	c照扣分多久才可以恢复12分？
路况信息	贵HCU950贵阳市限行吗
路况信息	兴义至威舍怎样走
路况信息	去织金县走条路快点
路况信息	海星广场怎么走
路况信息	三桥到火车站怎样躲过一环
路况信息	贵开路今天封路没有
路况信息	清织高速塌方封了吗？
路况信息	沙文至遵义
路况信息	铜仁到遵义的路况
路况信息	贵遵路息峰至贵阳能走吗
路况信息	车行无优现在为什么没有导航
路况信息	印江到贵阳的路况
路况信息	去织金的路可以走了吗
路况信息	清织高速今天通车情况，急等
路况信息	現在织金到清镇的高速路通了吗
路况信息	驾驶证A2被扣分的周期是不是要学习
路况信息	关兴高等级公路通行情况
路况信息	今天贵都高速公路通车吗？
路况信息	德钦县到昌都的路况
路况信息	贵遵高速沙文段还堵车吗
路况信息	请问清织高速可以走了吗
路况信息	贵阳到凯里多少公里
路况信息	贵阳到龙里的贵龙大道通车了吗？
路况信息	遵义外环路哪些地方禁停
路况信息	解放路，逸天城购物中心(保利大楼)停车场出来，嘉润路口对面，右转往粑粑街方向，右转后看见解放路，由油榨街往空招方向(嘉润路口)红绿灯为红灯，继续前行往粑粑街方向行驶，算闯红灯吗？
路况信息	大方走贵阳现在怎么走
路况信息	请问现在去娄山关 路况怎么样 听说修路了  还能到板桥镇和娄山关么
路况信息	车行无忧为什么没有导航？
路况信息	贵阳哪些地方属于一环
路况信息	请问今天贵遵路上杭瑞到大方能走吗
路况信息	贵惠大道通没有？
路况信息	六六高速现在通车吗
路况信息	崇遵高速上的限速标致相互矛盾，最高是多少？
路况信息	清织还在限行吗？
路况信息	外地车面包车进贵阳城区
路况信息	务川县人民路
路况信息	找路宣威到威宁
路况信息	夏蓉高速，是厦门到那里
路况信息	小江口塌方恢复通车了没有？
路况信息	凯里小江口塌方恢复通车了没有？
路况信息	怎么没有导航啊！
路况信息	遵义到织金县怎么走？
路况信息	贵阳新罗迪在哪里
路况信息	修文到嗡安多少公里
路况信息	兰海高速1259+600在哪里
路况信息	请问到肇兴的高速路通车吗
路况信息	崇遵高速路上所有的横杆显示最高车速为90，可不远的地方有灯指示为110，真不知该跑什么速度，白自相矛盾。
路况信息	黎平到麻阳有多少公里
路况信息	清织路封路没有
路况信息	毕威高速目前正常通车吗?
路况信息	箭头信号灯与导向车道不相符应该怎样行驶
路况信息	贵惠大道今天被淹没？
路况信息	请问黔织高速通车了吗
路况信息	请问贵遵高速现在畅通吗？
路况信息	咨询端午节期间遵义到赤水高速路况？
路况信息	6.21沪昆高速凯里断通行情况谁知道吗
路况信息	西二环堵吗？
路况信息	端午节限行不
路况信息	大方县九洞天
路况信息	我想请问，贵阳市号牌尾号是字母的，可以开到东山路环岛吗？
路况信息	贵阳至织金洞路况
路况信息	遵义到成都往赤水方向怎么走
路况信息	有透镜可以换装氙气大灯吗
路况信息	贵阳到清镇时光贵州怎么走
路况信息	道行什么好用？
路况信息	毕威高速途经哪些地方
路况信息	请问贵惠大道通车没有？谢谢！
路况信息	请问广成线1425公里加300米在贵毕公路哪个地方
路况信息	贵安高速开通了吗？
路况信息	请问一下   外地牌在贵阳市区哪些路段不能开
路况信息	黄果树到贵阳机场要多过路费
路况信息	民生路是一环吗
路况信息	请问贵毕公路早上能过吗
路况信息	交通导航地图
路况信息	道瓮高速的瓮安到湄潭这段高速什么时候通车
路况信息	请问玉厂路封路，开四停四的小车能否走体育馆外向沙冲路方向行驶…谢谢
路况信息	请问2013年9月购买的7座越野能否6年一审？
路况信息	沪昆高速1632公里处属于哪个省
路况信息	平上到沙子坡路好走吗？
路况信息	请问到贵阳花溪化工厂在哪里下站
路况信息	在禁止左转的地方应添加时间限制
路况信息	怎么没导航
路况信息	我要开车去湖南湘潭市，我该怎么走最近？
路况信息	B2驾驶证被扣6分可以在哪个网上学习在网上
路况信息	请问，我的车是外环牌照，我的位置是在玉厂路，我要去新添寨怎么走?
路况信息	贵阳道兴义怎么走？
路况信息	可以查去年车的违章么
路况信息	请问贵阳到毕节市怎么走好走呀？
路况信息	遵义到惠水县庐山镇
路况信息	5座以上小型汽车一环以内那些路不能走
路况信息	请问哈我是贵阳外环车牌，贵阳莞纱路可以走吗？
路况信息	兴关路算一环吗
路况信息	我从玉山镇走遵义尚嵇镇怎么走
路况信息	青镇海螺水泥厂在什么地方
路况信息	急求 贵阳二环牌车辆 花溪到火车站线路
路况信息	准备7月17日走318进藏，不知最近路况怎么样
路况信息	为什麽湖南怀化查车这么严
路况信息	家住白云区，普通牌照，又经常得往省医跑，能不能帮我推荐一个离省医近点的一环外停车场？
路况信息	请教路况！！
路况信息	贵烟线272KM是哪里
路况信息	遵义市到凯里多少公里？开车需要多少时间？
路况信息	广成线1479公里在什么地方？
路况信息	从贵阳凤凰翠提到金阳客战坐几路
路况信息	贵黄路封路，花果园C区部分住户（汇隆路靠花果园家电城一侧住户）如何转入贵黄路
路况信息	请问我以前扣3分，现在又要被扣12分，我这驾照还还能处理吗？
路况信息	听说去黎平的路上有个隧道踏方了，不知道现在能通车吗？
路况信息	镇远到铜仁怎么走
路况信息	贵阳至遵义
路况信息	请问下花果园立交桥下算一环吗？禁开期间能走桥下调头吗？
路况信息	火车站能否开车进去接人
路况信息	黄平到旧州的县道
路况信息	都匀东站怎么走
路况信息	违章几天能够查询
路况信息	现在从二桥去花溪可以走五里冲吗？
路况信息	请问此刻大十字堵车吗？
路况信息	太慈桥怎么走五里冲
路况信息	贵毕高速57kM十860M在哪
路况信息	清织高速公路路况
路况信息	安顺到织金高速公路什么时候通车
路况信息	修文到平坝怎么走
路况信息	平塘到罗甸的路修好了吗？
路况信息	惠罗高速什么时候通车。
路况信息	沪昆高速2070m+800米处在哪个路段
路况信息	车子老是打不起火
路况信息	今日清织高速正常通行没有
路况信息	麦架桥怎么走
路况信息	贵阳至黎平高速公路路况
路况信息	从花溪怎么接贵龙大道
路况信息	从贵阳去毕节的路修好没有
路况信息	请问从贵阳如何走贵龙大道
路况信息	2015年7月18早上9点05分兴巴路口至红春路口红绿灯路口前面设有路障，前面不能行驶，车辆必须绕道行驶，而此时行驶的车辆贵E35736被监控录像设中，请问这种情况可以免去处罚吗？
路况信息	夏蓉高速从江北到从江东恢复双向通行了吗？
路况信息	仁怀到赤水高速公路塌方修好了吗，
路况信息	遵义市去织金路线怎么走
路况信息	贵安大道到龙洞堡机场怎么走
路况信息	请问我八月初去榕江、黎平方向走厦蓉高速路况如何
路况信息	贵阳到赤水高速通行正常吗
路况信息	贵阳巿一环是哪些道路
路况信息	贵华公路修文至六广通车了吗
路况信息	贵华公路修文至六广施工完工了吗，小车能通行吗  
路况信息	沪昆高速那里容易违章
路况信息	沪昆高速2070
路况信息	五里冲能走吗
路况信息	贵州六盘水到重庆怎么走，要多少过路费？
路况信息	嗽叭比以前小声
路况信息	开车从五里冲路线去清镇可以吗
路况信息	贵安新区交警行政中心在哪儿？
路况信息	贵毕路41KM200M是哪里？
路况信息	请问水城至毕节的高速路通车了吗
路况信息	我要从福泉到贵阳火车站要怎么走
路况信息	请问毕都高速什么时候通车
路况信息	贵阳什么地方不能停
路况信息	五里冲往太慈桥方向通车吗
路况信息	贵阳到都匀堵车不
路况信息	实习驾照能不能上贵毕公路
路况信息	现在大十字堵车吗
路况信息	遵赤高速是否畅通
路况信息	开阳南江大峡谷的路好吗？
路况信息	道瓮高速瓮安至湄潭段通车没有。
路况信息	贵阳市大营坡属于一环路吗？
路况信息	贵阳普通号牌车去火车站接人怎么走
路况信息	秀河线208公里-500米在那里
路况信息	皮卡车什么时候进城
路况信息	惠罗高速通了吗？
路况信息	贵阳鸳车到镇远全高速怎么走
路况信息	夏蓉高速从江北到从江东何时通车
路况信息	广成线1488在什么地方？
路况信息	我在珠海警官活动中心，附近有加油站吗
路况信息	从贵阳开车到广西北海需要多少时间的路程，路况怎么样
路况信息	今天厦蓉高速情况
路况信息	S61最近出口在哪里
路况信息	兴义到贵阳那条路远
路况信息	金沙下高速被扣12分
路况信息	织纳高速公路
路况信息	从织金去金沙走哪条高速?
路况信息	从四川绵阳到贵州毕节怎么走最近
路况信息	开四停四里面的已开是什么意思？
路况信息	鲁港付近有没有牙科医院
路况信息	遵义市到广西壮族自治区王林市有多少公里
路况信息	请问遵赤高速土城至习水通车没
路况信息	请问，我今天车子限号，从金顶山到青云路可以走吗？
路况信息	中山东路到宝山北路算不算一环，在不在开四停四的路段
路况信息	贵阳到息峰驾车走那边不堵？
路况信息	贵州省贵阳市驾车去江西华东交大南校区该怎么走最近
路况信息	贞丰县去望谟县走那里近，急
路况信息	贵BV2730
路况信息	开四停四怎么算
路况信息	在外环线上走算不算进城
路况信息	广成线1510+200米是哪里
路况信息	北京西路前往八鸽岩路属于一环吗
路况信息	环城高速白云到金关之间小车限速多少？
路况信息	超速10%扣几分
路况信息	超速没有超过10%的要扣多少分
路况信息	请问我超速10%以下为什么扣6分
路况信息	请问我在毕威高速限速80码我行驶到85码，还没有超速到10%，为什么会被扣6分？
路况信息	金园国际那路车
路况信息	龙祥苑到金国际坐那路车
路况信息	行车不带灭火器会被处罚吗
路况信息	请问开阳到遵义的高速什么时候通车
路况信息	请问贵阳到纳雍的高速什么时间通车
路况信息	道安高速公路什么时候通车
路况信息	从贵阳到兴义走哪条高速路最近
路况信息	邯郸明天限行不？
路况信息	贵惠路今天有无水淹路？
路况信息	如何走清镇高速到黔西
路况信息	请问贵惠大道能正常通行吗？
路况信息	请问9月3号高速公路满过路费吗？
路况信息	查兴隆中学路况
路况信息	小河朱江路信号灯不开通行正常开启会堵车原因何在？
路况信息	今天小型车辆是否勉收过路费？
路况信息	思南去石阡温泉有多远
路况信息	C1实习期驾被扣3分有什么影响
路况信息	六盤水到柳州的高速路暢通吗
路况信息	10320国道0899公里处在哪个位置
路况信息	导航怎么查不到我当前的地理位置
路况信息	请问，从水城到广西北海自驾游哪条线路最近，谢谢、谢谢
路况信息	贵阳到黄果树有修路么
路况信息	外地车开四停四，9月3.4.5三天放假庆70周年纪念。过后怎么计算开四停四？
路况信息	机动车违反，禁令标志指示是什么意思
路况信息	去清镇可不可以走花果园
路况信息	秀河线k554是哪里
路况信息	为什么不能导航
路况信息	请问遵赤高速的塌方路段开通了吗
路况信息	请问去贵阳修文县扎佐镇三元村老路怎么走
路况信息	到和尚坡不进城怎么走
路况信息	現在去六厂堵车不？
路况信息	请问一下小河快处快赔中心的具体地址
路况信息	凯里至三都是否畅通
路况信息	川藏公路最新消息
路况信息	请问最近贵阳到凤岗路况如何？
路况信息	从宝山南路去往中医一附院现在怎么不能掉头了
路况信息	玉屏重庆走那条路
路况信息	请问清织高速从织金到清镇马场段早晨7点到中午12点封闭施工吗？
路况信息	面包车普通号牌可在贵阳一环上通行写
路况信息	贵阳到四川稻城路况如何
路况信息	A2驾驶证
路况信息	遵义中路这边算不算一环？
路况信息	都匀有哪些路段是违停
路况信息	酒精含量13%，备交警查了怎么处罚
路况信息	请问织纳高速公路什么时候开通
路况信息	请问箱式货车
路况信息	贵毕路72公里在哪里
路况信息	请问贵阳那些地方属于一环
路况信息	贵州省政务服务中心
路况信息	我有一辆单排座的乡试货车，就是东风小康C35，挂的是都匀牌照，不知道晚上在贵阳市区一环内解放路这边限制牌照不，或者是限制其他的，各位好心人帮帮忙，谢谢了
路况信息	有没有撞红灯能查
路况信息	c1驾驶证被扣了8分怎么办
路况信息	一环的详细地图
路况信息	没有急救车私车救人能过红灯吗
路况信息	遵义高管局在哪里
路况信息	请问我七座的面包车不能进入贵阳哪些路段
路况信息	毕威高速时速多少
路况信息	你好，请问从贵阳至凯里怎么走，听说凯麻高速在修路
路况信息	什么是开四停四
路况信息	中秋节收过路费吗
路况信息	国庆期间免过路费不
路况信息	从西二环南段经五里冲立交去清镇可以通行吗？
路况信息	花溪大道出城
路况信息	请金阳的鱼家鳖饭店在什么位置开芋。怎样走
路况信息	水城到毕节的高速什么时候通车
路况信息	松从高速35公里900米是在什么位置
路况信息	请问外地牌照，本月26、27中秋佳节可以进贵阳市一环不？
路况信息	贵阳到纳雍高速开通了没有
路况信息	六六高速今天通行吗
路况信息	限号时间早上7点之前和晚上9点以后能进城吗
路况信息	毕都高速全线多久通车
路况信息	请问：遵义至昆明杭瑞高速全通于吗？
路况信息	赫章至六盘水路况怎么样
路况信息	贵遵高速堵车不
路况信息	贵阳至遵义实时路况
路况信息	遵义去重庆赌车吗？
路况信息	10.1长假高速免通行费今天
路况信息	小韭菜坪怎么走
路况信息	贵阳至织金封路没有
路况信息	罗甸高速通至那里了？
路况信息	格凸河的路况
路况信息	贵阳到遵义现在堵车没有？
路况信息	凯里到贵阳商贸城堵车吗？
路况信息	B2实习年满后怎么考
路况信息	黔织高速现在还在限时放行吗
路况信息	重庆到贵阳高速路堵吗？
路况信息	现在扎佐到贵阳堵车不
路况信息	贵遵路到贵阳堵车吗
路况信息	贵阳交警上岗是佩戴工号牌.工作证？
路况信息	遵义枫香一仁杯二朗电厂多少公里
路况信息	贵阳市一环路线
路况信息	杭瑞高速公路1637公里＋500米是什么位置
路况信息	汪家湾下来走花果园桥下去解放路到火车站是一环吗
路况信息	油榨街花鸟市场是一环吗？我从东二环走
路况信息	请问遵义牌照在贵阳可以走瑞金路和遵义路吗
路况信息	请问广成线1429km900m处，是在哪里
路况信息	夏榕高速，双江至从江东路段何时通车
路况信息	现成都到九寨沟的路况如何
路况信息	贵阳一环线如何界定，贵惠路算一环吗
路况信息	请问贵阳白龙大道在什么地方
路况信息	开4停4忘了计算天数怎么办
路况信息	到大方的高速路怎么走
路况信息	贵阳至广州飞机票
路况信息	请问，我的车是二环牌照，从花果园到龙洞堡怎么走最近
路况信息	请问贵阳到毕节高速公路通车没有
路况信息	平凉市那此路口禁左
路况信息	兰海高速，1258公里处是哪里
路况信息	请问下从太慈桥到五里冲什么时间不能通过？
路况信息	请问一下现在五里冲能不能走?
路况信息	我的车在五里冲加油站不按规定违章在禁止时间通行请问是那条路查不到图片
路况信息	进入单行道，路口，发觉了，往后倒出火，有事吗
路况信息	我在遵义市去中八女子隔离戒毒所坐班车怎么坐？
路况信息	大方到兴义上高速有多少公里和多少过路费
路况信息	毕节到泸州高速通车了吗？全程多少公里？有知道的朋友请回答，谢谢。
路况信息	贵阳市蟠桃宫桥上到花果园算一环路吗
路况信息	请问开车中闯了临时的红灯，但没有摄像头，算闯红灯吗？
路况信息	江口到贵阳过路费多少钱
路况信息	清毕高速何时开通
路况信息	到思南通行没
路况信息	贵阳到开阳封路没有
路况信息	警官您好，请问现在贵毕路是高速公路嘛，实习期驾照可以走吗？
路况信息	请问初一至初六贵阳市区尾号限号吗？
路况信息	秀河线201公里在什么地方?
路况信息	请问贵阳市主要道路均有非机动车车道吗？
路况信息	请问贵阳至六盘水最优路线怎么走
路况信息	盘县至水城有高速路吗？
路况信息	贵阳到桂林走哪条高速最近？
路况信息	我的车是面包车车牌是贵A卩m681请问贵阳市哪些地方不能去是限行
路况信息	为什么导航会出错呢？
路况信息	请问从花溪大道穿过城里到潘桃宫立交桥算不算进一环
路况信息	8座面包车在贵阳哪些路段限行
路况信息	沪昆坝陵河大桥通车没有
路况信息	我写个月都是在话费里扣除费用，现在怎么收不到信息了？
路况信息	今天从扎佐回贵阳上高速路畅通
路况信息	遵义汇川区温州路货车可以从关井走吗？
其他	闯红灯误判~急处理！！
其他	请问违章没有处理完能过户吗？
其他	系统维护无法处理违章，驾照即将进入下一个记分周期，求解！
其他	大排量摩托可以上牌吗？
其他	怎样在网上缴纳罚款？
其他	请问一下，手机客户端上面这个还是开三停五，怎么变成开四停四的啊？
其他	我听人说以家庭为单位申请贵阳专段号牌那个，可以查询初审结果了，请问在哪里查询啊？我没有找到，谢了
其他	60岁以上体检手续在哪办？
其他	我去审车，他们说我违法没有处理完，喊我处理了违法再审车，可是我昨天就去交了罚款的啊？到底怎么回事？请回答下，急
其他	请问：新车开具发票后最长可以多久才落户？
其他	C1驾驶证需要每年提交体检证明吗？
其他	我的车是外省市号牌，如何在我现在住的城市申请报废？
其他	新购买的小客车未上牌照，如何办理临时号牌？
其他	个人车辆转给单位须要哪些证明
其他	关于临牌的问题
其他	临牌能不能上高速啊？谢了
其他	个人向单位贷款（不是向银行）购车，需要什么手续和资料。
其他	违法代码60500行政处罚警告在哪里学习
其他	孟关上牌的车辆好久可以过户，有时间限制没有
其他	二手车过户
其他	驾驶证转地方怎么操作
其他	关于保留牌照买新车，过户旧车给亲戚的问题
其他	网上自助选择号码
其他	自主选定车牌前填错姓名。
其他	都匀车管所系统好久升级好
其他	我买的新车先装了侧踏板和前驻车雷达然后再上牌照，这样可以吗？4S店说先上牌照后安装，但我担心以后审车能过吗？
其他	4月份卖的车怎么查什么时间过的户
其他	贵州省公安厅交通管理局网站信息不对称，造成车辆无法审验！！！
其他	请问我在网上自主处理违章，提示手机号同时登记了几个驾驶证，我怎么修改登记驾驶证的手机号码？谢谢！
其他	驾照年审问题
其他	异地补办驾照
其他	驾照补办了之后以前的驾照被人拿去扣分了
其他	如何查询违章历史记录？比如查近三年的记录
其他	你好！申请专段号牌初审未通过，在哪里申请复核？
其他	贵州贵阳申请直发号牌初审通过
其他	我想问一下遵义市泥桥检测站怎么盖不了年检签章
其他	网上车管所
其他	车子过户问题
其他	菲律宾驾驶证怎么换证？？？
其他	自助选号怎么登录不进去啊
其他	车辆转入贵阳市上专段号牌问题
其他	B2照扣2分需要审验学习吗？
其他	B2照扣了2分，学习是学习什么内容？谢……
其他	驾驶证到了清分日期为什么还没有清分？
其他	驾驶证转入换证时已参加审验的，记分周期结束后还需要再审验？
其他	安顺牌照能不能在贵阳检车？是否要检？
其他	请问2012年9月份入户的车辆，需不需要年审？谢谢。
其他	汽车过户后号牌可以保留多久 ？
其他	检车合格证到底多久能拿到？
其他	进入北京市区的通行证怎么办理？有效期是几天？
其他	请问贵阳市进口汽车商检在什么位置？可以办理？要开车去吗？
其他	贵阳市进口汽车商检在什么位置办理？什么时候可以办理？要把车开去吗？谢谢
其他	关于A2证审验的问题
其他	换证可以请人代办吗？
其他	车辆过户转籍
其他	考驾驶证问题
其他	你好我是单位车子有违章了准备在网上处理但是绑定不了驾驶证请问怎么解决
其他	快处快赔互换驾驶证合理吗？
其他	车辆追尾应该怎么取证啊？想了解一下
其他	上海现在可以自行申请参加机动车驾驶人考试吗？如果可以，请问需要提供哪些材料？
其他	上海申请自行参加机动车驾驶人考试的，需要缴纳费用是怎样的？谢
其他	车辆号牌转移问题
其他	网上学习还有外挂？
其他	我是山东省淄博市的，新车才落户1个月能办理转户吗？如果转户，车牌号码也要重新选吗？？
其他	车牌车辆继承
其他	省内非营运小车.在省内审车不用委托书吗？
其他	夫妻关系，机动车变更共同财产所有人
其他	备案车备案信息能沿用到新车吗
其他	交通事故处理期间联系不到全责方怎么办？
其他	开车到外地汽车号牌被盗，能不能将车开回车辆登记地？
其他	检验合格标志怎么补办
其他	贵阳哪些医院可以做换证体检
其他	请问4轮电瓶车要不办牌照，就是老人开4个车轮的电瓶车。谢谢！
其他	申请驾驶证的照片尺寸是什么要求？
其他	黔东南车辆过户怎么费用高呢？像5年的车过户需要多少钱呢
其他	我的车是遵义的  要在浙江温州审车 要些什么证件
其他	车门两侧想贴变色膜需要办理变更手续吗
其他	我的A3驾驶证有5年了可以增A2驾驶证吗?
其他	车辆过户及上专段号牌问题 
其他	省内高速超速违章贵阳交警五大队可以处理不？
其他	外省车在晴兴高速有违章,请问要到什么地方处理?
其他	香港居民持深圳驾驶证期满换证所需资料
其他	驾驶证住址信息有误？
其他	上牌的问题
其他	工行交罚款提示：没有该手工票信息，请手工录入 是什么意思啊？
其他	新车不知什么时候上牌开始实行6年一检？
其他	请问驾驶证副本丢失能单独补办吗？
其他	驾驶证扣分什么时候清零？
其他	重庆驾驶证转入长沙换证问题？
其他	我的车有违章没消完，可以享受6年免检吗？12年10月份上的牌照。
其他	贵阳驾驶证如何修改电话号码
其他	小型汽车过户需要车主本人在场不？贵州凯里哪些地方能办理过户手续？
其他	贵阳汽车年检多久能拿到行驶证副本
其他	贵州交警总队网上车管所自助审验学习完了,无法考试怎么回事?
其他	重庆驾照转到广西怎么办理？我户口是重庆的。
其他	异地二手车能转入浙江杭州上牌吗？
其他	驾驶证转籍
其他	驾照在外省违章处理后，为何省内依然查询为未处理？
其他	刚过户的车还需要年审吗？
其他	请问贵阳能否上250排量的摩托车？
其他	在贵阳上牌，交税要带什么资料？
其他	车辆打临牌，没有身份证原件，能否办理？
其他	驾驶证换证
其他	为什么驾驶证上没有档案编号？
其他	贵州省贵阳市面包车过户到六盘水
其他	如何申请行政复议
其他	临时身份证能办理车辆过户上牌吗？
其他	车已经过户了怎么查还在我名下？
其他	驾驶证为什么锁定怎么才能解锁 ？
其他	请问贵州省地方牌照如何换成贵阳市牌照（请仔细点告诉程序）？
其他	驾驶证更换
其他	请问我点击自主处理页面没有反应，没跳到下一步，是什么问题
其他	驾驶证转籍和期满换证可以同时申请吗？
其他	驾驶人审验自助学习
其他	请问进入网上自主选号时无法进入下一步？
其他	请问进入自主选号点击同意时出现你使用的IP不在贵州省内，不能使用自主选号系统？急急急
其他	打临时牌照要什么资料
其他	在不知情的情况下，连续数日在同一路口闯红灯，能不能宽大处理？？？
其他	请问车子可以在异地办理车辆外观变更吗？
其他	购买2年前生产库存车上牌需要先检车？ 
其他	对方迟迟不办理过户怎么办？
其他	外籍车辆需办什么通行证才不用遵守贵州省贵阳市开四停四的规定？
其他	想在广西省南宁市买车开回江西南昌上户，请问怎样办理可省外行驶的临时车牌？
其他	 A、B类驾驶证因记分周期内有满分记录被降级了，请问以后还能增驾A、B类驾驶证不？
其他	驾驶证掉了，能办理驾驶证转入吗？
其他	你们好，我是浙江的，想问一下网上答题免扣分如何操作？
其他	请问补车牌和行驶证需要带登记证书吗？
其他	新车临时上牌的问题
其他	贵州省贵阳市交警推行的“1+2+4”满分学习培训模式，“1+2+4”是什么意思啊？
其他	在网上处理违章，说我的手机号登记了多个驾驶证，无法处理违章~~急急急
其他	违法停车？浙江的在哪个网上处理？
其他	我今年52岁了，能不能申请B1驾驶证？
其他	申请驾驶证对视力有什么要求？
其他	初次申领驾驶证能申请大型货车的驾驶证吗？暂住地能不能申请，有这方面的要求吗？
其他	车辆自燃后，还能申请使用原来的老号牌吗？
其他	在哪些地方可以直接申领检验标志？我是四川成都的，除了免检车辆窗口现场办理外，网上能办吗？
其他	我的处罚决定书编号只有15位不能在网上交费，要怎么办？
其他	车辆识别代号与确认码不一致”的情况
其他	因为要出国，驾驶证已经快到换证日期了，能不能申请延期啊？可以的话怎样申请？是否有期限？
其他	关于补办驾驶证的
其他	换证日期到了，不办理延期换证的话，三年不开车，以后驾驶证还可以用吗？
其他	贵州省近段时间办理车辆转入手续必须在9月1日之前办理是真的吗？
其他	交通违法申请行政复议能否请人代理办理
其他	夫妻之间过户车辆该怎么办理？
其他	交通管理局云岩分局在哪里？
其他	车辆用自己的名字上牌，不是自己使用,对方不愿办理过户怎么办？
其他	关于贵州省贵阳市家庭直发专段号问题
其他	重庆市高速ETC怎么办理？需要什么资料？
其他	我听其他地方的朋友说可以到4S店打临牌，我是贵州的，请问可以吗？
其他	听说成都有交通违法可以短信通知，如何办理？
其他	外地号牌车辆转籍到贵州贵阳，可以享受6年免检政策吗？贵阳市哪些地方可以领取免检合格标志？
其他	车辆和驾驶证转移的问题
其他	驾驶证期满换证
其他	请问贵州省地区上的车辆免检能不能在贵阳领检验合格标志？
其他	现场违章异地可以在银行缴费吗？怎么操作？
其他	广州市小客车指标竞价要结清成交价款，请问怎么操作？哪些银行可以交款啊？
其他	已经是车行无忧会员，为什么还是不能使用手机短信处理违章？
其他	昨天在湖北武汉市网上处理的违章，今天交不到款，什么原因？
其他	驾照到期换证后，电脑系统信息变更需要多长时间？我想将驾照转到重庆，到车管所一直提示系统未更新。
其他	湖北武汉武昌区哪里能办理电动车上牌？周末可以办理吗？
其他	车辆入户问题？
其他	临时牌照是假的要遭咋个处罚呢？
其他	外地户口在贵州省贵阳市上普通号牌一定需要办理居住证吗？ 
其他	你好我想问下，我的驾照弄丢了，怎么补照，还有就是考驾照的时候的身份证号和现在的不一样，因为考驾照的时候是一代身份证考的，换二代身份证的时候我的身份证号居然莫名其妙的变了？
其他	网上自主选号进不去~
其他	贵阳市有哪些车管所？
其他	我是贵州省的，我正在考驾照，想找个小车上路练习，不是教练车，请问违法吗？
其他	关于贵州省贵阳市申请检验合格标志的问题
其他	面包车免检不，六年一检，买的新车
其他	持有A2的驾照，如何增驾三轮摩托车驾驶证？
其他	我有一辆04年原段号牌的车，7月审车，因想报废换车就没审。现看中一辆二手车。请问—下：是先报废了车再去买车上牌，还是买车上牌后再去报废？
其他	请别人给我车上牌要什么证明，要不要委托书
其他	B照扣3分，在网上怎样学习
其他	贵州省安顺领取免检检验标志，是在哪些地方领取？谢了
其他	查询还有13年的违章未处理，影不影响过户？
其他	2007年7月本该换证，当时有违章没换，现在还能申请换证吗？
其他	异地（贵B）非营运小型客车在贵阳上牌及审车？
其他	发生事故后需要学习吗？哪些地方可以参加学习？
其他	驾校科目全部考试合格，什么时候能拿证？
其他	贵州省贵阳市家庭直发专段号牌审核可以提前多少天预约？为什么现在预约不到了？9月份24号以后还没有预约完啊？什么时候可以再预约？
其他	我的驾照是A。现在参加满分学习并考试合格了，请问我驾照拿回后还需要参加审验吗？因为要被降照，如果审验的话需要提供哪些手续？谢谢。
其他	在外省购进口车在贵州贵阳上户需哪些手续，是否需海关出检疫证明？
其他	厦门申领6年内免检标志办理地点在哪些地方？是否支持异地核发？
其他	在广西南宁增加E证大概费用是多少呢？
其他	我在浙江杭州的违章已经处理了，回到安徽老家两年未驾驶车辆。我把驾驶证往老家转的时候信息显示还有违章未处理，是什么原因？
其他	本人在云南工作，驾照（C1）和户口都是杭州的，现在因为需要增驾摩托车，要把驾照转到云南，我想问以后要是再转回杭州还要考试么？
其他	关于车辆免检的问题
其他	夫妻双方尾号同一天限行，如何变更？需要带哪些材料?
其他	交强险副本没有，快到审车时间了怎么办？
其他	能否在网上查询牌照是否过户
其他	我原来是A2照，10年的驾龄，已经自愿降为C1照，现在要恢复A2照驾龄怎么算，之前的A2驾龄还算吗？还需要参加些什么考试？
其他	新车过户问题
其他	贵州省内异地车辆免检可以在贵阳市领取检验合格标志了是真的吗？
其他	夫妻车辆过户问题
其他	我现在名下有两辆车，1辆是2009年买的，还有1辆是2003年的,是不是我现在都卖出去，再买新车原牌照都可以用，还是只能沿用一个？
其他	 车辆迁到外地原牌照是否可以过户给其它人？
其他	网上自编选号在哪里选？怎么操作？
其他	北京的可以用手机缴纳交通罚款吗？怎么交?
其他	我想问下我的汽车是05年买的，最后一次是2010年9月年检的，到现在未年检过，期间没上路，还有2个违章，现在我想年检用车该怎么办，还能用吗？
其他	单位车辆如何申请改变机动车车身颜色？需要哪些资料？
其他	C2驾照无法在浙江公安网上自助办理高速违章？
其他	请问外省B1驾照（四川户口）转入贵州需要什么资料？谢谢
其他	 为什么我查不到我的违章图片 
其他	提前换驾驶证问题
其他	新车上牌多久能在网上查到信息?
其他	自选号码进去了 每次提交都是显示我车辆识别号和确认码不正确那个帮帮我一下
其他	转入选号问题
其他	2013.4.28号初次领的C1照，在实习期间被扣了9分，今年8月份去扣分的时候说在实习期扣分超过6分会延长一年的实习期，有这种情况吗？
其他	驾照准驾车型是A2，每年的记分周期是7月26日，现在已超1个多月没有去体检年审，该怎么办？
其他	浙江公安网处理高速违法，手机怎么收不到验证码？
其他	办理车辆注册登记需要什么资料？
其他	罚款金额不一致，一直在涨？
其他	符合6年内免检车辆条件，请问申领检验标志可以代办吗？如果可以，需要带什么资料？
其他	车辆年审时间最长是多久？
其他	请问免检条件中，未发生事故都包括什么，车辆刮擦算嘛
其他	贵州省贵阳家庭直接核发专段号牌预约改为晚上8点，是真的吗？每日预约数是多少？
其他	我是湖南的车，满足6年免检条件，请问是不是只要到湖南开委托书就能在贵州贵阳申请检验合格标志了呢？
其他	河北省石家庄6年免检车辆哪些地方可以领取免检标示？
其他	我在贵州贵阳交违章罚款交多了怎么退？
其他	驾驶证年审及换证
其他	请问驾驶证有扣分记录能办理转入吗？
其他	公司的车补办车牌需要什么资料？
其他	贵州省贵阳市名下有普通号牌能参加摇号吗？
其他	请问现在外地企业车辆在贵州省贵阳市还能备案吗？
其他	追尾事故，对方全责，但迟迟不赔付现金，我该怎么办？
其他	临时牌照到期了，正式牌照没下来
其他	外地单位小车9月份年检在浙江杭州需要那些材料？
其他	高速违章处理的问题
其他	外地驾照转入能同时办理降照吗？
其他	请问下免检标志在贵州遵义哪里可以领取
其他	贵州省贵阳市蟠桃宫那里可以换照吗？
其他	贵州省贵阳市交警信息网摇号系统怎么找不到登录窗口查看自己的信息呀？
其他	想把车辆转入北京，请问北京有什么标准，是国4标准吗？
其他	贵州省贵阳市家庭直发专段号牌预约问题？
其他	关于非贵州省贵阳市籍车辆转入贵阳市及上牌的问题
其他	选号牌怎么会出现：forbiden！急啊~~~~
其他	自主选号不能进入下一页面
其他	麻烦帮看下违法处理的几个问题，多谢了！
其他	请问广东深圳牌如何转入贵州贵阳？
其他	现在本人名下有一辆贵州省贵阳市专段号牌的车，准备将车卖掉，但又不准备买新车，如果以后再买车还要从新要摇号吗？
其他	在哪里办理绿色环保标志
其他	贵州省暂住证落户问题
其他	贵州省网上车管所自助审验学习怎么进不去
其他	贵州省贵阳市哪里可办理A1驾照
其他	有个违章超过15天未处理，会产生滞纳金吗？
其他	请问驾驶证被暂扣了，能不能先申请补办驾驶证？
其他	驾驶证和身份证上面的地址不一样可以等到年审在更改吗？
其他	驾驶证丢了，要带什么资料才能办理补证？
其他	交通违规处罚要在多久时间内去处理啊？超期会不会加重处罚？
其他	我不小心闯了红灯，但是没有强行通过路口，为什么要扣6分处罚？
其他	如果第一次申请了有效期为30天的临时牌照，30天过后还能再次申请临时牌照吗？ 
其他	车辆违章后联系电话怎么改? 
其他	重庆考的驾照，现在已经过期三个月，户籍不在重庆，没有重庆暂住证，可以让他人代办换证吗？需要什么资料？
其他	我该什么时候交体检表啊，B1的驾照？
其他	请问现在B2驾驶证是不是没有被扣分就不需要去年检，也不用交体检表了？到了换证的时候再去换证就行了？
其他	业务办理内容
其他	关于网上自助缴罚单不能办理的情况
其他	我的小车号牌掉了一块，怎么办？
其他	朋友有一皮卡车已用10年，最进想买一辆小轿车，可以使用之前这块车牌吗？
其他	符合6年免检的车辆在哪里领合格标志？
其他	异地交罚款的问题
其他	年检车的问题
其他	哪些银行可以办理ETC业务？招商银行可以办理吗？
其他	符合6年免检的车，9月底到年审日期，本应该9月就去领检验合格标志的，但是我这个月有事，能不能10月份再去领取？
其他	 夫妻间车辆赠予及费用、购买新车问题
其他	贵州省贵阳市观山湖的交警大队在什么地方
其他	符合6年免检的车领取合格标志的人太多了，到底可以提前好多天能去领？还有哪些地方可以领啊？
其他	如何知道自己的车是不是高污染排放机动车？如果是的话，该怎么办啊？
其他	关于面包车号牌是否可以保留
其他	保险单过期两天能先领检验合格标志，再去交保险吗？车是符合免检条件的
其他	我的驾照和身份证同时丢失了，能用现在的暂住证来挂失和补办不？
其他	第三次办理临牌只能去车管所是吗？
其他	如果是车内有蛇导致的违章，能不能消除？
其他	贵州贵阳牌照可以直接在安顺年审吗？
其他	六年免检可提前多少天申请，绿标同时拿到还是另外申请，必须要吗？
其他	在车行无忧上怎么绑定不了两台车？发系统生成的短信没反映
其他	异地驾照更换？
其他	听说网上可以批量交罚款，怎么操作啊？
其他	到底什么时候处理违章不会影响驾驶证清分？
其他	车辆违章扣分和罚款要怎样办理
其他	关于异地购车上牌
其他	请问一下贵州毕节的车牌放X号了吗？
其他	台湾驾照要在大陆开车的话，要怎么办理？ 
其他	贵州遵义上牌，有人会帮忙选号码吗？
其他	车行无忧怎么增加不了两个驾照及车牌
其他	汽车年检的问题细节
其他	交通违章有异议，请问怎么处理
其他	二手车过户，原车牌号可以保留吗？
其他	我车9月份年检到期，到10月份再去年检行吗？会不会被罚款啊？
其他	绑定第二台车时，系统生成的码字前面少了一个＂2＂，自己补加上去就可绑定了
其他	关于二手机动车过户的问题
其他	对于6年免检领取合格标志，辽宁大连新增了几个大队也可以领，到底是哪几个大队？
其他	浙江绍兴考的驾照，小车是杭州的，限速60的路段被拍到开到90，要扣几分？如果要扣12分，请问是在杭州还是绍兴学习？
其他	自选号码保留时间超了怎么要回自选的号码？急急急急，那号码对我非常重要，有意义的。。。
其他	我是贵州省都匀市的，新车自主选号时，总是提示：“车辆识别代号与确认码不相符，请重新输入”，因此无法下一步进行
其他	网上年审机动车
其他	已过完户的车原车号有违章，会不会影响新车上牌
其他	贵州省黔东南二手车过户，可以自编号牌吗？
其他	我的车8月30号过年检时间，我8 月11 号送去检，到现在都过了一个多月了，还没给我检过，怎么办？
其他	为什么办理一个牌照需要15天的时间，行车证需要5天的时间。
其他	今天取得流水号了，但在网上无法自编号牌？
其他	新车上牌被告知不是本地购买不准上牌怎么办
其他	车牌要跟车多久以后才可以单独使用？
其他	怎么退订违规业务
其他	怎么查手机绑定了几个驾驶证？
其他	交警总队直属支队搬家了吗？
其他	白云区都拉营机动车登记服务站的具体位置
其他	委托别人代理审车安全年检后，年审通过未拿到合格标志前，能够从车管所查询到年审情况吗？
其他	我的罚款交了两次，重复了咋办
其他	请问贵阳市白云区可在那些地方办理6年免检合格标志
其他	环保标志在哪儿领？
其他	你好！麻烦咨询一下！我13年11月买的新面包车因当时沒摇到号，就上的龙里牌，现在摇号中签了！此面包车可以上这专段号吗？具体要怎么操作？
其他	本人在外地可以由家人代审B2驾驶证吗？
其他	新车在网上选的号可否再换
其他	请问一下我在网上车管所通过自编号码选了一个黔南牌照的号，系统提示号码池没有。但我通过未使用号码查询到有该号牌。怎么回事？
其他	请问如果我买了新车且已经打了3次临牌，过了45天，但网上车管所还没有放出黔南专段自编自选号牌，我想再等一个月，请问这个滞纳金是多少钱一天？怎么算？
其他	电动车如何上牌
其他	摇中贵阳市机动车专段号牌，可以买二手车入户吗？有什么限制条件？
其他	在那里学习审验
其他	面包车年审费用多少
其他	请问网上车管所驾驶人审验自助学习的窗口怎么打不开
其他	网上车管所驾驶人审验自助学习怎么还是打不开啊
其他	车辆过户，车牌一起过户吗？，如果想车和牌照一起过户可以吗
其他	A2驾驶证要交体检表吗?
其他	车辆免检的地点和时间？
其他	提档后之前的违章需要处理吗
其他	请问，营运货车上牌和过户的流程，都要办理什么？
其他	二手车能在网上选号吗
其他	我的驾照现在是什么状况
其他	请问在贵州省公安厅交通管理局网站上选号成功后，我想重新选其他的号码怎么办？
其他	请问夫妻间机动车所有人变更在贵州遵义有哪些条件限制，如要车满3年这些要求等
其他	二手车网上选号流水号在哪里获取
其他	请问我学驾照在一家驾校，现在我想学资格证，可以到其他驾校学吗？
其他	遵义电动三轮用什么驾驶证，三轮需要办什么手续？
其他	您输入的车辆识别代号已经选过号牌,不能重复选号牌,新车在安顺上的牌,现在中签怎样才能自己网上选号牌,谢谢
其他	感谢感谢感谢感谢
其他	使用原车车牌
其他	关于破损牌照换新问题。
其他	车子外部粘贴了装饰车贴还能年审吗？
其他	外地驾照可以在贵阳换证吗
其他	我是公司法人，车牌挂的是公司户头，可以过户到我的名字下吗
其他	B2降照C1
其他	长安汽车开通车行无忧的号码是多少？
其他	你好!请问贵阳五大队周六能办理免检合格证吗？谢谢!
其他	罚单如何申辩
其他	B2驾驶证，2012年审的，回执单上写2014年审，但是听说出新规定了，无扣分，还用年审吗
其他	有关购入二手车上牌预约问题
其他	驾驶证联系电话怎么变更
其他	C1驾照在实习期可以转籍吗？车行无忧怎么查不到外地驾照？
其他	这种情况能申领临牌办理吗?
其他	贵阳一环车辆过户需什么手续和多少费用？
其他	我的车现用的是别人的一环牌照，现在我自己摇到了一环牌照想换成自己的一环牌照，这属于是过户吗？需什么手续？需要哪些费用？急！急！急！
其他	车辆过户怎样在网上预约？详细点。
其他	摇号满两年了，什么时候能申请家庭号直发
其他	夫妻离异，车辆及号牌过户到对方，如何办理需要哪些材料？
其他	我是铜仁的，去年买的车，元旦准备上贵阳，没有绿标可以进贵阳市内吗？如果不行，需要到那里办理？
其他	车辆乘客人数能否申请降低。
其他	请问如何办理驾照转籍？
其他	请问下，本人的车子现在是凯里牌照，现在想去凯里提回贵阳，请问要带什么手续，
其他	我铜仁的，元旦上贵阳，车去年6月份买的，没有绿标，请问铜仁有办理绿标的机构吗，
其他	贵阳摇号2年中签的可不可以在猛关车管所上牌.车子的迁入贵阳的车辆
其他	驾驶证交体检表
其他	车检和绿标掉了怎么办？
其他	机动车登记证丢失
其他	请问：网上能处理驾驶证违法开单吗
其他	关于网上自主处理的疑问
其他	换证需要些什么资料
其他	自选号提示未选号牌选订后提示不在范围
其他	我的车是2012年买的新车现在2015年了请问要审车吗？
其他	你好，我2013年中过签，当时没注意过期了，我现在的是贷款车和外地号牌，我还能申请吗？
其他	行驶证被扣63分、现在都说三只可以用三个驾驶证扣一个车
其他	行驶证扣分犬多
其他	行驶证被扣分太多。
其他	购买湖南的私家二手车过户到贵阳上牌，过户需要什么程序？交哪些税？是交2%的评估车价费？
其他	请问遵义县什么地方，什么驾校可以学A2?
其他	红灯情况下,现场有交警指挥通行被拍照如何处理？
其他	贵州铜仁，网上可以办理外地C1转入吗?
其他	农行网银能交罚款么？
其他	我是山西太原的驾驶证 在贵州有个210县道38公里650米的违章 本人在太原 如何交罚款
其他	贵阳可以办理出省临牌吗?怎么办理
其他	在贵州省公安厅交通管理局中的网上自主选号使用频繁而不能再用怎么办？
其他	临牌马上到期，网上自选的牌照没有收到，怎么办？怎么查询牌照是否已寄出，已寄到哪里？收到
其他	新车牌未到但临时牌照过期怎么办？
其他	车辆摇号上牌问题
其他	我驾照到时间还没有换，可以推后吗？
其他	车辆上牌问题
其他	针对贵阳市摩托车上牌解禁
其他	小菜鸟提问，驾驶证体检和审验问题，
其他	我有一安顺牌照的2013年购买小汽车，现我妻子名下的小汽车己转卖出去，其名下是一个原段号牌，我的车己从安顺提挡出来，是否是可以到孟关车管所，将我的车上我妻子的牌照？
其他	请问。在贵阳考教练证。在什么地方考。需要提交什么。有咨询电话吗。谢谢大家
其他	脱审车辆审车
其他	网上驾驶人审验自助学习不能完成
其他	请问轿车跨省过户需要什么手续？具体流程是什么？
其他	关于车行无忧
其他	车辆年审问题
其他	我在孟关中签可以上二手车吗
其他	处理违章没有，行驶证怎么处理
其他	刚领取的驾驶证，想登陆网上车管所驾驶证信息查询，一直提示登陆失败，请问是怎么回事！
其他	c1驾照骑摩托车会被吊销和扣分吗？
其他	请问面包车7坐几年一审，我是2013年5月上的牌，什么时候审
其他	自主选号后识别码错误怎么处理
其他	请问我在贵阳办了个C照，现在想在纳雍本地办个E，可以么？须要些什么程序？谢谢
其他	尊敬的车管所人员，您们好!  由于出国留学，本人为来得及审理驾照，现在驾照已过期2年1个月，请问一下还能不能审理换发新的驾照？
其他	B2审验问题
其他	请问我车己办理绿标但第一次没有贴好，现在经常掉下来，请问我现在想重新办一张可否？
其他	驾照多少年才年审一次？
其他	网上选号有个账号登陆，怎么注册
其他	网上选号 落户
其他	驾驶证、行车证联系电话修改的问题咨询
其他	违法处理办法
其他	违章处理问题
其他	选牌照怎么老是选不起
其他	请问高速公路OBU哪家银行可以办？
其他	申请环保标志时，只给了贴挡风玻璃的绿标，没给副本卡片，过后还能去补要副本卡片吗？
其他	你好请问网上选号怎么打不开网络谢谢。急
其他	我的车是龙牌照  想换成安顺牌照  怎么换
其他	您好'''D增C1换新版驾驶证后'''副本上还有增驾日期吗'''谢谢
其他	请问B照换C照需要什么材料
其他	请问，B2驾驶证需要一年一审吗？
其他	请问A2驾照逐级降级分几级
其他	驾驶证档案编号查询  
其他	你好，我在贵阳买了辆09年3月份的二手福特嘉年华，车子年检到16年3月份，想提档去毕节大方县上牌，请问需要哪些步骤和手续？还需要另外审车吗？还听说毕节不收年限长的车子了，说环保问题，请问是这样吗？
其他	网上选号牌过期没办理，多久以后能重选？
其他	驾驶证地址和身份证地址不一样可以处理违章吗
其他	请教保险问题
其他	我是摇号前登记了的外地车现在想车牌转成贵A牌需要怎样办我摇号又超过三年了
其他	你好，为啥我查不到监控拍照照片
其他	请问选中了一个号，但是提示不在号码池，请问怎么弄
其他	我不小心选了一个号牌不想要怎么办
其他	手机上的交通违法自主处理系统的设置栏里怎么没有驾考预约
其他	A2驾照扣6分怎样处理？
其他	异地年检咨询
其他	我是外地车转入兴义市的进口车，我现在人在外地为什么不可以网上选号，提示ip错误，怎么办啊，在外地上网就不可以选兴义的车牌号了吗
其他	自主处理违法的那个app苹果系统怎么下载？
其他	办理免检手续
其他	摩托车上户
其他	请问没报驾校可以预约科目一吗？
其他	自主预约考试需要具备什么条件！
其他	自主选号所有环节完成，点最后一步完成选号就显要使用浏览器，不能使用外挂和第三方软件，然后就返回首页，求解决
其他	车辆改装条件
其他	我的车子是铜仁牌照现在想在贵阳上户、我的车子是12年10月份买的国四排放标准的可以上户吗？
其他	请问网上哪里学习可以补回分
其他	新车买了5个月，发票开了，但是我一直放家里没开，也没有交购置没买交强险和商业险，请问现在要上牌怎么办？
其他	遵义号牌放号时间？
其他	为什么这个版本查不了违章
其他	即将要吊销的驾驶证能消分吗？
其他	百宝箱驾驶证为什么输入提示不对
其他	已过户到贵阳的外籍二手车如何申请临牌
其他	车行无忧导航不在了。
其他	本人已在贵阳摇号中签，如何将我爱人在外地注册登记的车辆转入本地。
其他	你好外地车能用车行无优不
其他	车架号丢失如何办理
其他	车牌和驾驶证名字不是同一人，能否绑定，在车行无忧处理违章
其他	车牌和驾驶证名字不是同一人，能否绑定，在车行无忧处理违章
其他	车行无忧的短信提示功能怎么取消
其他	能帮我查一下驾驶证的违章吗？
其他	这个怎么不能查驾驶证分数啊
其他	车子过户后有违章，我没有行驶证了，怎么处理违章
其他	驾驶证状态转出，什么时候转入地，状态变正常
其他	驾照到期了，一定要到户籍所在地换证吗
其他	我的外地驾照想转回户口所在地该怎么办理呢？
其他	B2可以直接升A1吗？
其他	我都已经转过来了，本都拿到手了，一个星期了，我打电话查询，说状态还是转出，心烦很，怎么还没变正常
其他	为什么绑定了退不了
其他	北京驾照怎么样转入遵义？户籍是遵义的，另需要那些资料。
其他	请问我的车上的是安顺牌，年审能在贵阳审吗？
其他	6年内年检带何资料
其他	自助处理违章问题
其他	哪年的车不需要开着车去连审
其他	只有贵州省号牌才能用吗
其他	重庆号牌怎么查不了违章记录啊！
其他	请问我的牌照是贵J的，如果在贵阳摇号成功怎样把车过户到贵阳
其他	你好！请问下驾驶证到期，换证需要些什么手续?
其他	请问我学的是B照，后嫌每年年审麻烦，就自己去降成了C1照，现在想恢复过来可以吗？谢谢！
其他	2014年7月购买的车在黔东南上牌，2015年6月转入贵阳市是否还需要进行尾气检测。谢谢！
其他	第一张临时牌照快到期，因要出省办事，车停在家无人使用。过期8天后是否还可以办理，如能办理生效日期咋计算。
其他	什么网站这是 查一次违章五块 不是说的五块一个月吗 垃圾
其他	网上车管所自助学习怎么登陆
其他	处地车能在凯里做质检吗
其他	贵BL6472违章需扣多少分
其他	我是B2驾照驾龄五年      住贵州都匀市内    想你们这找个代驾2工作怎么加入呀
其他	违章已处理，但是一个星期过去了总是显示已交款未处理，等着审车呢
其他	机动车辆年审新规定,贵州省贵阳市是如何执行的
其他	我的驾驶证是在东莞考的。但是在遵义查不到我的驾照。
其他	怎么退出会员？
其他	我买了一辆二手车，价值为32000元，现我要过户到我名下，但又找不到登记证书，总的需要多少钱才能办理？
其他	贵州省贵阳市小关年审电话
其他	请问货运资格证要到那办
其他	我在车行无忧处理完了违章，没交罚款，现在查不到违章了，怎么交罚款？
其他	办理年审换证业务时 原C1D准驾驾证 工作人员失误注销D照！应怎么办？
其他	为什么我绑定不了驾驶证和车辆
其他	怎样才能知道车辆是否已经过户？
其他	你好！请问我去贵阳跟个人买二手车都要经过哪些部门提挡？到黎平上户还要原车主本人八或身份证不？
其他	A2驾照扣分扣的答题几分要不要学习？？
其他	新车上牌需要些什么，有哪些步骤，
其他	驾驶证分被扣完了怎么办
其他	驾驶证分被扣完了好久能考科目一
其他	驾驶证档案篇号在那里
其他	车牌丢了怎么补
其他	补证以及办理
其他	请问，我今年5月25日摇到的孟关一环牌照有效期是几个月？
其他	请问现在省交警总队网站上无法进行自助学习呢
其他	我早上开车去铜仁，下午开车回贵阳，被扣分30，我想问？开单。
其他	贵阳开四停四是怎么开的
其他	我看到违章地点，但我没去过，但又看不到图片，请问在什么地方查
其他	无扣分的违章需要驾驶证吗
其他	驾驶证处理无扣分违章有影响吗？
其他	请问下最新出台的答题兑换驾照分怎样操作，谢谢!
其他	新车上原车牌需要哪些手续
其他	黔东南可以答题消分吗
其他	怎么才能交罚单
其他	本省驾照丢失能不能在贵阳补办
其他	注册使用该软件要发生费用吗
其他	我是贵A车牌，请问在贵速路超速，要在哪个车管渐处理？
其他	怎么预约科目三考试
其他	我父亲名下有两部车，我准备购车，能够过户一车牌吗，如能，需要哪些手续？
其他	A照一年没违章，请问要审照不。
其他	如何办理驾照挂失
其他	一次处理12的违章，驾驶证不满12分可以处理吗？
其他	贵阳各个交警支队都可以驾照（贵阳）审验嘛
其他	我是贵A蓝牌小车，高速路违章，应在哪处理？
其他	我的行车证遗失了，怎么办理？需要什什么手续
其他	我邦定了一个车、怎么查不了
其他	二手车审车都需要哪些材料
其他	我是B照，几年都没违法。请问一下需要年审吗？
其他	我的车报废了，我想买个二手车，请问能不能使用原号牌？
其他	贵阳大货车在哪里年审
其他	贵州省毕节市车辆年检需要什么手续
其他	我的车有未办及业务，`审不了车
其他	现在怎么没有绑定保险提醒了，有点不方便
其他	大车异地年审委托书可不可以去大队开
其他	我车买了三年可以换牌照吗   六盘水的
其他	你好！我是贵州的，怎么上在网上答题免费销分的系统？
其他	请问汽车提前报废，有补助是真的吗？补助又是在哪办理呢？
其他	系统数据不准确
其他	请问在手机上可以摇车号吗？
其他	请问开4停4的违章怎么处理
其他	车牌能保留多久
其他	网上交罚款
其他	贵阳出租车资格证办理
其他	车行无忧苹果版在哪下
其他	去年十月该审车的，因为一直未开，到今年十月份可以审车吗？
其他	怎么点了立即处理后，提示无驾驶证信息呢
其他	自主预约科三考试成功了  取消之后重新预约需要交补考费嘛？
其他	查车子通告则么查
其他	说我没年审
其他	外地牌车辆在贵州哪里可以申请6年免检标志？
其他	驾驶证科目四， 可以网上预约吗？网址多少？
其他	怎么可以加6分
其他	怎么摇一环号
其他	请问出租车被扣24分找不到驾驶证扣分怎么办
其他	关于补办牌照的问题
其他	面包车牌照能上什么车
其他	我是贵阳驾照现已到更换期，应该到什么地方更换，需要提供什么资料？
其他	违章多长时间在车行无忧能查到?
其他	贵州牌照的车可以网上申请异地年检吗，车子一直在浙江杭州
其他	在外省高速路超速速法，回到贵阳在哪里处理？
其他	你好！提档只要经过车管所部门嘛？还要不要去税务局提档和养路费部门提档？
其他	车辆年审问题
其他	个人交易二手车过户上牌要开二手车交易发票嘛？
其他	旧车已经过户给他人，在买新车还能用旧车的牌照嘛？
其他	请问我开车上个月在遵义违章了，未扣分，罚50.我在车行无忧什么登记输入驾驶证信息了，要如何才能交罚款呢？
其他	怎样才能参加网上摇号？
其他	C1驾照的年审流程
其他	在海关买拍卖的车辆，在贵阳能上牌吗？需要什么手续。
其他	你好！我车是2013年买的，都匀牌照，在贵阳年审要什么资料
其他	怎么查也不行，是什么原因
其他	安顺怎么网上预约考试
其他	52020086是什处罚机关代码？
其他	驾驶证可以通过哪样办法补分吗
其他	 B2驾照还需每年提交体检证明么？
其他	号牌何时才能拿到？
其他	驾照丢了要怎样补？？？？？？
其他	你好，请问我在去年买了一车辆面包车，已经上了普通牌照，我现在又摇到号了，能能办理过户手续吗
其他	请问没记过分的驾驶证A2要交要交体检表吗
其他	请问一下我的车卖了但对方又转卖了过户协议也写了对方说已过户我不太相信不知怎么办
其他	请问一下我的驾照昨天到一年，为什么今天扣分还未归零呢？
其他	请问如何查询车子是否已过户谢谢
其他	超过12分到哪里去学学
其他	请问一下，国外驾照怎样换国内驾照
其他	大型车黄牌车扣三分罚50元如何处理
其他	我的机动车驾照因满分被暂扣还没拿回来能否办理摩托车驾照？
其他	盘县违章在普安可以处罚吗?
其他	请查询二戈寨至孟关路上新开设的检测站名称及电话
其他	四川的驾照怎么查不到呢
其他	交通帮，你们真是答非所问！
其他	用朋友驾驶证处理我车违章
其他	安顺牌照车，能在贵阳车检吗？
其他	汽车从新换个牌照怎么办理？多少费用？
其他	请问车辆行驶证地址是云岩区的，可以在小河交警队处理违章吗？
其他	请问我本人的驾照8月份就要换证了，如果现在要扣10分，会影响换证吗？谢谢
其他	请问扣过分以后，我想考出租车资格证能考吗
其他	请问车行无忧的电话是多少
其他	8A3174是发动机后六位数，咋说错误呢
其他	驾驶证同身份证丢了可以先挂失吗
其他	小车领绿标需要那些东西
其他	我的驾照只有三分了，但是开车扣了两个三分 在网上处理的时候，以为可以拿其他驾照，结果这个车行无忧直接把最后三分也给扣了，我该如何才能把这个三分找回来？
其他	你们好，请问在贵阳上的牌在遵义市可以年审不
其他	我己经有违章36分，已处理6分了，现在该怎么处理？
其他	请问A2驾照一个记分周期没被扣分还要审驾照吗？
其他	办理居住证要多少时间？
其他	我现在怎么下不了贵州交警
其他	我的车牌号以更换找谁
其他	身份证改族别对驾驶证有没有问题吗
其他	我的车在六年免检内，去领机动车合格标志要收费吗？收的话！要收多少？
其他	如何申请行政复议
其他	贵州省内的车在贵州省内哪里都可以年审
其他	请问换驾驶记需要什么手续
其他	纳雍省车吗
其他	关于小汽车更变车牌
其他	摩托车贵阳上的牌在遵义市可以年审不
其他	我才买的车自然了.还没有过户要怎样才能过户
其他	公司的号牌能转给个人吗
其他	我已经在银行交了罚款，为什么行车无忧还显示我未交罚款
其他	丛业咨格证是每年都要学习吗？
其他	交警大队综合大厅上班时间
其他	请问贵阳花溪区的车在那里审车胜车
其他	a2驾驶证扣9分可以在网上学习吗
其他	我的车是2013年月7月入户的，请问是什么时候审车
其他	请问一下我的车年审8月28才到期,请问可以提前一个月左右审吗
其他	怎么我交了罚款三天了还没消除违章
其他	请问a2驾驶证在外地被扣9分，不用回老家，在异地可以学习吗
其他	请问怎么解除绑定车牌号码？更换绑定号码
其他	换驾驶证在哪里
其他	不知道一环路包括一环是开四停四，开了一年结果131分，怎么办
其他	去邮政交了罚款怎么没有消除
其他	解放J6过户
其他	我是山西人，驾驶证也是山西的，在车行无忧网怎么查不到？
其他	贵阳牌照怎么异地审车
其他	面包车年审时间快到了.,但是尾汽还没到期,审的时候还要着审不
其他	怎样参加贵阳市中心号牌揺号
其他	贵阳提档到外省当天能提出来吗
其他	贵阳提档到外省当天能提出来吗
其他	为什么我注册不了车行无忧会员，发了信息收不到回执信息
其他	会员号牌怎样删除
其他	请问我的车己卖给二手车市场的人我想削户，但我的手续给了二手车市场的人了，请问我想削户要到那里削，希要什么证件谢谢。
其他	怎么清除查询记录
其他	已注销车辆的号牌能不能在网上自主选号里面里面选？
其他	哪些地方能换驾照
其他	自助处理车辆违章
其他	怎么进不了开4停4这业
其他	我在2013年12月在孟关买的车，没有参加摇号，上的安顺牌照牌照，以后一直参加贵阳阳专段号牌摇号，一直没中，后听说孟关摇号中签率比较高，门现问这车还能参加孟关摇号吗？
其他	我们家俩口子限号同一天，住在市内，请问怎么申请限号？在哪里可以办理换号业务
其他	换驾驶证在哪里换
其他	我在车行无忧上自主处理了两条违法，但违法记录还在，再处理显示已处理，该怎么办
其他	在银行交完罚款后回单需要自己交回交警队吗？
其他	车行无忧真的能自主处理违章罚款吗
其他	发动机号码总是提示输错怎么回事啊？
其他	不知道教练证在哪里办
其他	车牌和发动机号码对不上
其他	正确的号牌号码格式是什么样的？
其他	买強保险是否还要买车船税
其他	我C1驾照18岁实习驾照问下假如我20岁增驾B2在学车期间可以开小车吗？
其他	持有驾驶证B1的能开黄牌货车吗
其他	违停的我已经在车行无忧里处理了，但是网上还是显示未处理未交款，接下去还要不要去交警队处理？
其他	在哪里可以办理摩托车驾驶证
其他	车行无优怎么交罚款
其他	国三车，深圳的车，请问可以转到贵州那里？
其他	车牌损坏如何更换
其他	B照在三年前被扣，当时未去处理。请问现在档案还在不在？还能不能补办？
其他	请问贵ALH263车主是什么名字？
其他	请问:我有一个车牌，
其他	贵阳车能不能转户到六盘水
其他	请问，我是贵阳娃哈哈桶装水运送的驾驶员，我希要进入太慈桥青山小区里面下水，请问可以办理通行证吗？还是从那里进入。
其他	为什么驾使证查不到
其他	如何在网上处理违章
其他	请问B2驾驶证是2009年的，现在想转回本地来可以吗？
其他	毕节七星关交警队处罚号是多少?
其他	我于2O13年购买一台五凌宏光(七座的)牌照为贵JAO623都匀的，今年要年审了，但我本人在黔西南普安上班，我的车贵JAO623能在黔西南年审吗？我要提供那些证件。(私车)
其他	我的车是专断号牌，前不久因火灾车报废，车辆报废手述已办完，车管所已开具注销证明，现在我要买新车落专断号，请问买车落牌有时间限制吗？
其他	审车路上被交警查处
其他	我已对违法行为进行处理了、但是怎样交纳罚款
其他	审驾照需要什么证件
其他	车牌残缺了怎么办
其他	我有一张罚单不是本省能在本省处理吗?
其他	请问驾驶证6年到了跟换需要些什么
其他	怎么查车辆的尾气排放标准
其他	补办机动车号牌要怎么办要多长时甸
其他	驾证交验体检表是12月，但本人一直不在驾证所在地，次年5月份才回来，到时交体检表可以吗？
其他	请问我一小时前在车行无忧己提交违法法自助处理什么时候能有结果
其他	车辆年检，需带什么
其他	车行无忧为什么处理违章提示12分不能自主处理
其他	请问一下我的驾照是B1.5月份被扣了6分，今年12月份要换证换证，我想请问一下是先学习还是换了证在学习？谢谢
其他	我有一辆长安4500九座面包车的牌照可以上骄车吗?
其他	处理违章后，如何交费。
其他	单位车年检和私家车有区别吗？
其他	A2驾驶证没有扣分要年审吗
其他	驾照就要到期了，请问怎么更换
其他	七座车误落户成八座车，可以更改回七座车吗？
其他	车管所几点上班
其他	绑定的车已卖如何修改其它车牌
其他	更换车牌、之前车牌欠的分需要处理完吗？
其他	国三外地车转迁到黔南可以入户吗？
其他	驾考怎么预约考
其他	换驾证需要什么材料
其他	请问我是毕节市七星关区的车牌，怎样处理
其他	请教：2011年9月注册的家用轿车，2014已经进行过年检，今年车检如何办理？
其他	自亲代领年检标识要什么材料
其他	我的驾照今年被扣分了要学习吗？
其他	我驾照丢了.人在贵州.东莞档案
其他	电动摩托车需要上拍照嘛，需要的话在哪里上，需要带什么东西
其他	7座五菱宏光审车要检查些什么项目
其他	如何补办行车证
其他	请问一下，我是龙里牌照，在黔西违章，住在贵阳，我要在那里开单呢。
其他	请问一下，我是c1驾照，现在想办理一个摩托车驾照可以吗？如果可以的话那需要那些手续？怎样办理？收费是多少？谢谢！
其他	驾驶证违法网上学习怎么操作
其他	你好。我帮别人开车。可是不想干了。车行无忧我绑定了自己的驾驶证号。如果这车以后别人开违章了。和我这驾照没关系系吧我要怎么退出绑定的这车车牌号哦
其他	处罚机关代码52010258是哪个中队怎么联系
其他	请问我卖车对方现在不过户，现在我要申请注销需要什么手续
其他	名下有辆二环可以参加摇号吗
其他	我原来手机号码现在要换号码，怎么办呢？
其他	请问在湖南学的驾驶证如何转籍到贵阳？
其他	查询驾驶证余分怎样才能查
其他	六盘水交警总队投诉电话
其他	如何上非专段号牌
其他	贵阳的车可以到天柱过户没
其他	过户的问题
其他	我的行驶证副本掉了，该如何补办
其他	蓝牌几年审一次
其他	我在网上交罚款，说是没有手工票是怎么回事呀
其他	人在坚狱里面驾驶证没有教体检表
其他	2013年5月份的小轿车今年要年审吗？
其他	我的是C4已经4年了，现在想弄一个C1或者C2的请问怎么弄了？增驾可以增到嘛
其他	我的年检标志丟失能补办吗
其他	52010083
其他	我是去年4月份中的孟关签，也按要求在孟关买新车上牌，我今天想换车，   我今年7想月份在合朋合朋二手车市场过户给别人，我的一环牌照能保留多久？
其他	从广州市海珠区开车到贵卅省大方县城需要多少过路费
其他	车辆改色怎么申请
其他	什么时候可以审车
其他	上次审车是10月，现在可以提前多长时间审车?
其他	网上交了罚款，违章一直不消怎么办
其他	买交险多少钱
其他	行车证怎么补办
其他	请问：这是我的发动机号：6A00391―11H？要怎么输后六位号码？谢谢
其他	请问，处罚机关代码52010285是哪个交警队，在什么地方？
其他	新车已挂原号但要旧发动机才能查为什么？
其他	驾驶证满一年副页要换不
其他	我的车今年十一月满四年了、请问今年十一审车要审吗？
其他	关于审车的问题
其他	请问出租车丛业资格证怎么办
其他	换实习驾照
其他	驾照扣分记录怎样查询
其他	请问小汽车如何年检？
其他	我前几天处理违章并也缴费为什网上显示我还有违章
其他	如何重新登录车行无忧
其他	车辆到期年审，户主不在，怎么办？
其他	自己用了4年的轿车拍照可否申请用在新买的轿车上？谢谢！
其他	最近驾驶人审验自助学习怎么无法登入，这是怎么回事？
其他	在毕节市国税局缴纳了车辆购置税，可以在黔西入户吗
其他	二手车过户需要提供什么手续
其他	罚单交款后为什么车辆违章消了，驾照违章没消？
其他	本人不在贵阳，但驾照已经满六年了，可以委托亲人来换吗?需要什么材料，谢谢?
其他	请问答题换分怎么样操作，谢谢!
其他	违章也处理，但突然还有罚款未交，我现在在外地外一，请问该怎么办？
其他	驾照丢了怎么补办
其他	手机上处理了违章，如何查看处决单号
其他	b2照怎么审I
其他	请问一下我的车辆违停怎么自主处理不了啊？
其他	请问面包车7座的，已经6年多了，在贵州省安顺市年检多少钱
其他	请问面包车7座的，已经6年多了，是贵州安顺的车牌，年检多少钱
其他	出租车资格证不到三年不能考吗
其他	驾驶员职业在资格证书办理
其他	公司车辆年审需要带哪些东西
其他	我有一罚款单，手机上查到未处理但是到银行交不进出钱
其他	行驶证掉了怎么办理
其他	我是贵A牌照的大型吊车，可以在贵阳以外的地区年检吗？需要办什么手续？
其他	浙江瑞安交警大队能补办外地驾驶证吗
其他	查驾驶证信息
其他	摩托车上牌需要哪些东西？网上买车有合格证和发票能上牌么
其他	你好！请问车辆继承怎样办理
其他	我车有12十6分违章怎样处理
其他	营运车能在网上处理违章吗
其他	在网上处理违章在那交款
其他	B2驾驶证怎么年审
其他	干嘛用你们车行无忧自做处理违章了，几天都没处罚单号
其他	驾驶证709
其他	车牌过期怎么办
其他	今天我去贵州省锦屏县检测尾气办绿标单到那他们师傅叫我先去搞外检，我说我这车才是第三年什么要搞外检，应该在免检范围的所以我没有搞就回家了，请问我该怎么办。
其他	查询贵DDO396车需那几个驾驶证记才能扣分
其他	请问如何退出绑定车辆(会员)，另外绑定一辆，如何操作?谢谢！
其他	审驾证怎样办理
其他	A2照，因人在外地，已超过换证期限一个月，现在去办理，请问要被处罚、或者扣分吗？
其他	国三排放哪些地方可以上牌？
其他	我违法已处理了，为什么还要处理了
其他	请问违章10个可不可以一起处理
其他	今天查看车辆违法有一条怎么在车型无忧处理
其他	黔南驾照实习期能扣多少分？
其他	车辆过户可以不换号吗
其他	现场执法在网上能查到吗
其他	长安欧诺是六年免检吗
其他	违章图片如何查询
其他	查查我的驾驶证还有几分
其他	摩托车驾照申请流程
其他	转买车辆问题
其他	怎样才能在网上成功预约科目三考试
其他	请问我的面包车卖了，我原有的小车号牌还可以另买车使用吗？
其他	为什么我的这个电话打96699是空号
其他	我驾驶证还有多少分
其他	我原绑定的车辆已经报废多年了，就不能修改吗？就不能重新绑定其它车辆吗？
其他	在外省交了发款一个多月了还没销，，请问怎么办
其他	你好，我在一年前有一条违章罚款已经缴了罚款，为什么我的驾驶证现在还现实违法未处理呢
其他	我们明天到西安三桥，农民工搬家有人去不，现在在渭南体育场，有的电话联系谈价格，电话号码15183929270
其他	请问遵义驾驶证在贵阳可以改绑定的电话吗谢谢
其他	你好，我是贵阳车牌!在铜仁审车可以吗，需要什么手续
其他	贵阳车管所电话多少
其他	贵阳车辆能否在铜仁年审
其他	请问下大家本人2011年报考驾校 因个人原因未能完成学习 现重新报考驾校 需要到车管所注销吗
其他	省公安厅交通管理局受理网上驾驶证换证业务吗？
其他	车卖出去号牌怎么弄回来？
其他	请问办理年审需要些什么？
其他	驾驶证分数查询
其他	请问在哪里处理违章最恰当
其他	请教各位：我驾照是2006年在贵阳办的，怎么更改预留电话？
其他	请问驾驶证预留手机号码如何更改?
其他	在这里处理违章为什么初次领证日期填不上去
其他	我已经自助处理了为什么还是显示未处理未交款，再次处理就显示已经处理这是什么情况
其他	惠水牌过户可以把牌照一起过吗？
其他	外地驾照如何转到贵州
其他	处理违章排队的人很多！为什么办事大厅只开一个窗口？
其他	单位新车上牌需要摇号吗
其他	2011年7月上户的车辆领年审标要不要本人去照相
其他	违章能在这个软件处理吗，
其他	我驾照是A2被扣|分需要去审不
其他	请问驾证到期换照需要准备什么手续？
其他	毕节黔西审车收费
其他	驾照掉了怎么补
其他	自动升级为B1照多久体检一次
其他	检车怎么检
其他	查看违章图片，连续几天都显示图片中心维护中，请问什么时候可以查看。
其他	我想将B证降为C证如何办理
其他	请问在网上处理违章怎么操作，要扣分吗？
其他	浙江户籍，在都匀工作考的驾驶证，现在回浙江驾驶证丢了，能叫人代办吗？能的话，需要哪些资料？如需暂住证，在贵州已没住处现住浙江家里，原公司倒闭，怎么办暂住证？
其他	为什么交警队电话没人接，08548312289
其他	请问：在贵阳市一个名下有两辆车。车牌号能不能对换。谢谢？
其他	凯里的驾照转到贵阳来，需要怎么办理
其他	快处快赔是多少时间内
其他	请问，我有一条违章扣一分交款后车辆违章消驾照违章怎么也消不了。我是外地驾照该怎么办？
其他	请问遵义什么时候发放号牌号码
其他	请问降照怎么办理
其他	我买了一个新车，想要使用旧车专用号牌（已满8年）如何申办？
其他	请问，出租车有违章扣分怎么办理
其他	现在怎么办理中华路的通行证
其他	贵阳交通违章处理地点有那些
其他	你们能告诉我JX232的处发号码
其他	我怎么不能在网上自主处理违章
其他	我的车牌号码変了、原来办的短信提醒怎么改到现在牌上
其他	我中了贵阳专段号牌但我的车是外地牌照要怎么办理
其他	你好！请问皮卡车贵ALJ777蓝牌可以换到轿车上吗？或换一环牌照否护到
其他	怎么查个人的驾驶证分数
其他	如何在车行无忧已绑定车辆中解除绑定
其他	外地驾照可以在贵阳审照吗？
其他	以前公司的车联系人是我，现在只要有事就打我电话
其他	、我有一项法款没有处罚决定书号
其他	注册两个驾驶证，如何选择其中一个处理违法
其他	请问，我的驾照是A2照，于2o15年8月11日处理了三条违章扣了11分，要在什么时间去学习。
其他	驾驶证查分该怎么查
其他	昨天交了罚款怎么今天还没消
其他	C1怎么增驾
其他	请问我的违章怎么在网上处理不了
其他	六盘水车管委托年审，检测站无法收到。
其他	违章处理了罚款怎么交
其他	手机上车型无忧处理了处罚决定书号在哪里
其他	现在小车的强制报废是多少年
其他	请问我是09年黔东南的驾驶证可以转回本地来不，我是黔南的
其他	安顺牌车在贵阳审车要委托函吗？
其他	摇到了，请问过户现在在什么地方？请问现在车辆过户是在什么地方办理
其他	年检需带哪些资料
其他	我在外地违章了。已经处理了但是没有交罚款。请问怎么交付款啊。我人在外地
其他	我想查一下驾照积分有多少分
其他	东风180可不可以上蓝牌
其他	请问一下新车申请绿标需要哪些手续，在哪里办？
其他	为什么查不到违章
其他	请问我驾照被套用在外省有条违章，知道处罚决定书号和机构代码。在贵州能处理吗？
其他	A1驾照沒有扣分须要年审吗？
其他	如果驾驶证是A1要加个A2怎么办呢
其他	手机可以扣分吗
其他	别人的驾照可以扣分没
其他	我的B1驾证被罚1分，请问该如何处理?
其他	你好，新车上牌需要什么手续？
其他	家庭摇号已上传资料，审查结果多久能出？
其他	驾照以前有违章怎么查询
其他	行驶证丟失了，怎么办理
其他	车辆年检需带什么？
其他	我想把我前面用的车牌号码换了，换个好点的号码请问要怎么换
其他	异地驾照换证需要什么
其他	可以在网上交违停费吗?
其他	车辆年检驾驶证是否要满分
其他	请问我的车和别人的车有一点点刮擦，还可不可以免减
其他	吸毒驾照被注销，满三年怎样申请重考
其他	请问车子过户可以在哪里过？
其他	请问，外地身份证在贵阳考的驾照，现在丢了，要整样补办呢
其他	贵州交警app平台约考不了，一直失败好几天了，反应慢，约考总是失败。
其他	历史违章在哪里查询
其他	B2驾照今年要审吗我没有违章
其他	请问我买了一辆二手车都过户几天了，我绑定在查询违章里，我车牌号和发动机号都写上去了，怎么上面显示车辆没数据
其他	没有保险收据的是不是要等保险脱保才可以审车盖章
其他	补办行车证在哪里可以补办？
其他	你好我的车是8月16日到审车没有时间去审过几天审行吗
其他	在外地可以考驾照不。
其他	请问，南明区体育馆附近有处理违章吗
其他	请问摩托车是机动车吗？有没有专门的规定？
其他	有外环牌还能申请一环牌吗？
其他	贵阳好久开始网上办理交通违章
其他	急！我昨天用车行无忧，处理的违章，但是没出发决定书？这怎么交罚款啊！
其他	我在手机上查有一条，在三大队查没有违辛
其他	请教：6年免检车辆手续周六周日能否办理？
其他	为什么非本地户口换驾驶证时要求要办居住证，这是不是硬规定？
其他	请问，我在网上交的罚款，什么时候才能消除违章？因为我急着过户？求回答！
其他	车辆卖了，原来的营运证怎么处理
其他	请问怎么样申请车上牌
其他	每辆车可以用三个驾照处理违章吗
其他	请问。原车主的复印件考验过户吗。在什么地方办理
其他	车辆有盗抢嫌疑，审不了车，怎么办啊？？？
其他	请问身份证住址变更后，行驶证和驾驶证上的住址需要变更吗？具体需要什么资料？
其他	请问为什么查不到车辆违章信息
其他	请问汽车登记证书丢了怎么办
其他	行车证掉了怎么办
其他	审车需要什么证件
其他	请问B1驾照处理违章但未被扣分是否要学习？
其他	请问我的车在去年去外地时换了发动机，现在联系不了修发动机的师傅，现没发动机号，该如何补打号
其他	怎样才能预约科目四考试陈。？
其他	现在c1驾照几年审
其他	现在办理违章，是不是必须本人亲自处理？？
其他	超速扣分，可否在网上处理？
其他	请问一下，刚摇到的专段号牌可以买二手车上吗
其他	我未满三年的车已过户专段号牌能保留多久？
其他	为什么不能在软件上处理违章
其他	星期日能否办理临时牌照？
其他	C1如何考A1？
其他	C1如何考A1
其他	请问罚款在哪些地方交
其他	请问车船税在哪里交
其他	车管所能过户吗？
其他	车辆年审需要哪些材料
其他	车辆协议转让后未过户联系不到卖主了怎么办？
其他	请问C1驾照   2014年元月拿的 2015年4月违章满分  6月处理 
其他	请问用车行无忧处理违章怎么交纳罚款
其他	车辆转入登记
其他	请问我的车牌已用7年了,3天前从老家（黔西）回贵阳后一直没有注意当今天用车时才发现前后车牌不见了该怎么办?
其他	车辆号牌变更，如何将车行无忧绑定的号牌更换为现有号牌
其他	C1照在到期更换需要准备哪些资料
其他	买新车上老号
其他	请问，提交车辆违章处理后
其他	我在外地，更换驾驶本是否可以找人代办
其他	我在外地，更换驾驶本是否可以找人代办
其他	发动机号是字母
其他	C1如何增驾A2？
其他	请问遵义的车管所在哪里
其他	我想咨询一下外地车辆开四停四的规律
其他	我的违章处理单怎么查
其他	我想更改会员车辆怎么办
其他	请问贵A70A10什么时间年审
其他	行驶证遗失
其他	轿车没有教练合格证能上教练拍照么
其他	请问下我A1驾驶正要交体检表马
其他	昨天已经通过工行网银缴纳罚款，为何现在查询还有违法记录显示未缴纳罚款？
其他	请问我下午把车过到我的戶头怎么？查不到车新号牌信息
其他	本来只有两条违章，扣6分罚款150元，昨天处理了，今天怎么成了3条违章，扣12分罚款300元。
其他	怎样办理贵黄路出口电子通行证
其他	已处理未交款怎么查询处罚决定书号
其他	请问贷款车摇到号以后怎么过户？
其他	请问我在网上自助处理的违章，一直都没有现处理代码号
其他	请问在哪可以知道我办理驾驶证时留的电话
其他	我在8月22日有条违章，罚100，记3分，在网上不能自行处理，什么原因？
其他	行车证过期可以䃼牌照吗
其他	汽油发动机能改成柴油发动机吗
其他	发动机号有-时查询显示错误 贵a1ay133
其他	交通罚款怎样交
其他	请问，遵义市，哪里可以处理交通违章。
其他	自助处理提交后怎么交款7
其他	车辆涉水牌照丢了，如何补办？
其他	B2增A1要学多久
其他	网上自助选号怎么进入
其他	手机怎么续费?
其他	处罚决定书多久能打
其他	车主没有驾驶证，怎样绑定家人的
其他	我需要取销贵AGH512,叧绑定贵ANG565，要怎么办理。
其他	在贵阳的限号违章在贵州省内其他地区可以办理吗
其他	道路运输资格证到期没审会扣分吗？
其他	我身份证遗失，能否进行车辆扣分处理
其他	陆风x7和东风Ax7那个好
其他	2015年新车需要申领绿标吗领？
其他	怎样申请加入e代驾？
其他	检车超期2个月会受到哪些处罚
其他	用车行无忧处理违章
其他	我换车了是传段号怎么样去办理
其他	你好请问下我的车是2013年买的都匀牌照的，在贵阳能年审吗？需要什么资料谢谢！
其他	瑞金南路电脑城附近那有交通违法处理代办点
其他	车主被劳教人不能到场办理违章怎么办
其他	怎么查架驶证还剩几分
其他	两年时间也到，B2到底要不要交体检表
其他	我想处理违章记录
其他	我已绑定车辆违法查询，但每次查询都要重新输入车牌号等，太麻烦了，可否可否绑定保存后就不用再输了。
其他	贵JBM313车辆过户问题？
其他	如何退订绑订的车辆
其他	我是2011年10月份的车、今年需要年检吗？在六盘水哪里年检
其他	什么是驾驶证状态？
其他	违法图片能查吗
其他	查询驾驶证扣分
其他	开四停四考试
其他	我的川Ek9m66有违章吗
其他	车辆锁档案怎么锁？
其他	网上处理了，但补打处罚决定书时无显示…
其他	请问一下大车审验学习的程序怎么走啊！
其他	请问大车驾照审验学习的程序怎么走？
其他	我想把驾照从六盘水转到铜仁，因为我长期在铜仁，但是户籍又不是铜仁的，该怎么办
其他	我想把驾照从六盘水转到铜仁，因为我长期在铜仁，但是户籍又不是铜仁的，该怎么办
其他	怎么解除现有绑定车辆
其他	我的身份证后面有个x怎么查询
其他	驾证过了有效期多久才无效
其他	我的驾照2015年6月26日该换新证，现在9月份了该如何办理？
其他	看不见同意
其他	请问行驶证丢了，该怎么补办需要那些材料？
其他	贷运车辆改成自用车辆
其他	小货车货运怎样改成自用
其他	怎样给新车选号牌
其他	驾驶证什么时候规零
其他	怎样在绑定驾驶证
其他	关于家庭专段号牌的问题
其他	现在私家车审车需要哪些资料及多少费用。
其他	车的发动机号模糊了需从新拓要在那预约
其他	b2的驾驶证需要年审吗，或要提交身体体检证明吗？
其他	缴费问题，请大家帮忙。
其他	请问我是贵州省的车辆在浙江省违章…我在网上处理好了……但是我去银行交罚款怎么交不了……是不是要到贵州当地才能交……输入的处罚决定书号是错误的……是不是这边不能交
其他	遵义驾照，3月份该审查。但户口己牵至贵阳，能迁入贵阳吗？是否需要先在遵义审查通过？谢谢。
其他	请问新入户的车辆为什么不能进行绑定查询
其他	驾驶证证号怎么不正确？
其他	我的驾驶证从2011年没审验，到现在也没换证，请问可以审验换证吗？。
其他	驾驶证不见了上面分被人用了
其他	贵阳一环摇号怎么报名
其他	金阳在哪里领免检车辆的检验合格标志呢
其他	交通违章为什么网上自助处理了查不了违法代码？
其他	手机上能不能处理违章 
其他	我是B照，去年扣了6份，一直沒审，現在我想降成C照，需要什么条件
其他	请问在省外购车可否回贵阳入户上家庭号牌否？谢谢！
其他	贵阳牌能在黔南处理违章吗
其他	C1增驾B2
其他	每次查询都堤示有一条违章记录60500，但又提示不扣分、不罚款，怎么才能消除该条记录？
其他	请遵义桐梓取得的驾驶证如何转到贵阳
其他	请问在兴义市货车违法入城怎样处罚
其他	我是A2驾照，没有被扣分。需要年审吗？
其他	异地补办行车证
其他	请问一下贵C车辆在贵阳开四停四的违章解锁怎么办理，办理程序是什么？
其他	请我我现在是A2照在增驾A1以前嘞违章扣分是不是也A1嘞驾照上
其他	我8月31号处理的违章到现在处决书号都没有下来是怎么事
其他	我在网上自主处理违章，显示处理成功凭什么依据去银行交罚款。
其他	审车问题啊
其他	在车行无忧上能交罚款吗
其他	五菱宏光7座属于6年免检不
其他	我车已上外地牌几个月,老婆生份证摇到号我该怎么办
其他	驾驶证状态查询
其他	请问贵州哪儿可以增驾A2驾驶证呐？
其他	网上处理违章，输入驾证，档案号都是对的，回答总是查到我的档案信息，什么原因？
其他	C1增驾B2
其他	贵毕路超速50%72公里怎么处理
其他	贵安新区的牌照年检要到那里换合格证
其他	违法已在网上处理了，但是一直未收到交罚款的号码？
其他	我想在手机上面交罚款怎么交
其他	如何处理违章消分
其他	处理违章要什么手续
其他	我想问，我皮卡车号贵AMK225的号，可以，上5座轿车吗？
其他	解除vip
其他	我在手上处理违停了。怎么交不了饯
其他	行驶证丢失，怎样才能补回来
其他	查驾驶证扣分
其他	遵义车管所星期六星期天上班吗？
其他	本地驾照外地身份证审照时需要哪些东西?
其他	法院判的车是先过户还是先审，车主跑了，没有车主身份证，审不了车，没审车过不了户
其他	安顺那些地方审车不需要身份证，谢谢
其他	車子过户需要什么资料
其他	关于B照注销可恢复需重新报考科目一的问题
其他	以前是小客车，现在要改成面包车吗？
其他	请问我的车十月到两年现在9月可以年审不
其他	请问我车十月到两年现在9月可以审车不
其他	C1驾照多久年审一次
其他	我的车辆还牌照了，怎么更换以前牌照的绑定啊
其他	我行驶证掉了发动机号怎么查
其他	摇上专段号牌后可保留多
其他	我的罚单丢了，在哪里可以查
其他	什么地方可以受理二手车卜上家庭专段号牌
其他	金阳交通办证厅好久开放预约上家庭专段号牌。
其他	违章代码为500600如何处理？
其他	档案编号按照驾驶证填的  怎么提示不对
其他	驾照丢了需要什么资料补办
其他	要怎样才能查询全国违章
其他	违章可以别人去处理吗
其他	我学习已经完成，怎么没有考试页面呢？
其他	车辆联系人信息变动
其他	我的驾驶证已经超出年审十日，请问会不会被吊销，该怎么处理
其他	自主罚款怎么交
其他	解除抵押手续怎么办？
其他	驾驶证没有扣分的违法处理结果在哪里查看处理结果
其他	委托别人过年检怎么查询他过了没有
其他	黔西邮政代办可以扣分吗
其他	贵阳开四停四143分怎么办，之前不知情
其他	请问行驶证上面的地址是车牌登记的地址吗？
其他	请问谁有黔南州罗甸县你车管所电话，谢谢！！！
其他	请问我车一超速扣12分罚500在车行无忧app上能处理吗
其他	邮政局办理交通违法与到交通管理局办理是一样的吗？
其他	最近能不能网上自选车牌？
其他	我的车在外地违章了，但是违章早就处理了，罚款已缴，在我车辆所在地查询说我罚款未缴怎么办？
其他	请教各位，关于新车上牌？
其他	我8座面包车怎样才能改成7座。
其他	车己卖出、怎样解出车行无忧的绑定
其他	交通局网站哪有打印违章处罚车的
其他	请问驾照上的手机号码如何更换，现在换了个手机号码
其他	我是去年11月份买的车~想问哈今年用不用去去审车
其他	我是去年11月份买呢车问哈今年用审车吗，是不是交保险就可以了
其他	为什么我驾驶证档案编号？我更换过驾驶证，我还还转移了地区！现在查询是错误
其他	请问怎么在网上处理违章？
其他	法院拍卖的车
其他	驾照自学直考能实现吗
其他	补牌是否重新选号
其他	驾驶证到期换证需要居住证吗
其他	急，贵阳网上预约电话和网址上牌是多少，谢谢
其他	我的车是今年八月买的车，我想请问去那里领贵阳市绿标？还有我车上只贴有一个年检2017，还需贴什么标志？谢谢
其他	请问我足外省车辆在其它地方违章、又不能到能到归属地去、该怎么交费呢
其他	2004年的宝马x5能转入落户么
其他	请问不扣分不罚款的（超速10%以下）的违章如何处理
其他	B2增驾D
其他	我在浙江违法已缴清，并且网上已清除记录。但是时间过去三个多星期了，贵州的交警网上还是说我违法未处理，没缴罚款，这是怎么回事。
其他	绿标在哪里领取
其他	请问学的士资格证需要什么手术？
其他	关于车检预约
其他	请问六年以内新车怎样申领绿标？
其他	请问怎么开通短信提醒交通违法
其他	修文县车管所
其他	本软件怎么处理违章？
其他	驾驶证逾期末审验
其他	重庆查询违章电话是多少
其他	为什么缴罚款了！软件查询还未缴款呢？
其他	贵州省交警总队网上车管所
其他	保险续保攻略
其他	驾驶证换证业务
其他	请问我是09年考的D照，12年考的B2照，我今年去考教练证
其他	请问打临牌需要哪些手续？
其他	请问我同时交的两张罚款单，为什么有一张还没有销
其他	记分没有清零
其他	请问一下大车和小车改色备案都是一样的流程吗？流程是什么呢
其他	单位车补行驶证需要什么
其他	驾驶证到期换证可以提前多久？
其他	违章已处理，分已扣，罚款已缴，怎么还显示未交款，明天就到积分清零日期了，如果记分累记到下一周期怎么办
其他	请问贵AN2250正三轮载客摩托车属于哪个哪个车管所，
其他	请问我驾照于2015年9月29日年审到期但我一分都没扣，还需要到车官所年审写？
其他	请问我驾照于2015年9月29日年审到期但我一分都没扣，还需要到车官所年审写？
其他	六年免检车领绿标要什么手续
其他	在外省买的车可以在贵阳上户吗？
其他	在什么银行交违章罚款？
其他	请问在哪上户购置税就必须在哪交吗？
其他	你好我用手机处理了违章可不知道怎么交罚款
其他	我车行无忧咋没的导航了呢？
其他	驾驶证无记分的，免予本次审验。请问需不需要去交警队？
其他	请问我的驾驶证刚刚丢失，在哪里补办？
其他	驾驶证丢失
其他	驾驶证记分没清零？？？
其他	省内异地车辆年检
其他	有行驶证复印件可处理违卓吗
其他	农用车的罚款不交会影响我C1的驾驶证记分周期吗
其他	请问我是用我丈母娘的名字揺号上牌现在我想换成我的名字须要什么手续换成我的名字该专段号牌还能使用吗
其他	贵州FAU623审车
其他	异地驾驶证怎么转回当地
其他	在网上交不上罚款是何原因？
其他	浙A的车子，为何无法绑定
其他	违章处理后怎么缴费，在车行无忧上处理的
其他	532924197309141133的驾驶证是不是分不12
其他	我的车是八座的越野车，可以改为七座的吗？怎么改，求解
其他	你好，请问A2驾照扣了九分，已经处理完违章，不能在网上自主学习吗
其他	关于违停处理
其他	驾驶证违章查询
其他	请问A3可考A1吗？
其他	B2驾照学习是在市车管所还在县里
其他	驾驶证尾号是X的咋输不进去呢
其他	请问贵阳交警大队，我在9月10日前网上报名摇号，现在我不知道中号没有，我要到哪里去查看呢？请你们帮帮忙，谢谢！
其他	请问，牌照掉了该怎么解决
其他	请问、我有一环牌、我要换新车.把一环牌换在新车上.整么办？
其他	电动自行车预约学习
其他	增驾两轮摩托车咋办
其他	家庭直核牌怎么上
其他	请问我b2照去年没有扣分没有年审，今年也没扣分，要年审吗
其他	驾照清分的咨询
其他	纯电动客车上户怎么上，有什么政策吗？
其他	点违章处理就白屏了，请问怎么回事？
其他	机动车A2被吊销期间可以申请办理摩托车证吗？
其他	手机贵州交警软件了BUG。被坑苦。
其他	车辆年检标志掉了，怎么䃼办，谢谢
其他	年检到期要交罚款不啊
其他	请问车辆过户要什么手续，需要带什么证件，多少钱
其他	驾驶证有扣分学习后换证后还需要审吗
其他	距白云区最近审车点？
其他	请问车辆提档没能在规定时间内上牌怎么办，现在已经过了规定时间上牌了，我该怎么办?
其他	请问车辆提档没有在规定时间内上牌已经过了规定上牌时间我该怎么办?
其他	怎样办理过户手续
其他	我是2013年11月的车，请问今年怎样年检？谢谢
其他	客货资格证需要学习吗？
其他	我是B1照，被扣了2分，需要学习考试吗？
其他	我车排贵AC587E牌掉了一个，请问要带什么手术到那个车管所补办
其他	车辆跨地区过户咨询
其他	违章处理重复提交会怎样
其他	请位问我的车年审时我忘记审了，
其他	为什么车辆违章不扣分，不罚款，处理不了，
其他	我爸买了辆新车，把现有车牌上到新车上，旧车过户给我，旧车上牌应该如何摇号？
其他	遵义地区B2增照A1哪里办
其他	货车办甲秀南路通行证需要那些手续
其他	上牌多久才有记录
其他	才上的贵安新区的牌照，怎么添加不起车的信息？
其他	妈的逼，为什么不能处理违章
其他	我车大本掉了可不可以补办、在那个单位去补办、需要什么手续
其他	高速公路超速罚款怎么交呀
其他	罚款交了。但手机查是未交怎么回事
其他	驾照扣分去交警队处理必须本人去吗？
其他	关于车辆上牌咨询
其他	车辆过户信息能体现出来么
其他	B证还需要每年提交体检表吗？
其他	B2可以曾A1吗？
其他	请问一下，机动车行驶证要怎么补办，需要什么相关资料。急。。。。
其他	怎样先摇号后买车
其他	A1实习驾照可以开营运大客吗
其他	车子坏呢  ，能拿着牌照  行车证去过户吗？
其他	交通违章网上答题赢积分怎么办理
其他	扣分到那个部门处理
其他	免检的车辆怎么审车?
其他	外地人本地买车落户网上选号问题
其他	还能不能上贵安新区的拍照
其他	请问我已处理了违章记录，怎么查不到处罚决定书号
其他	请问车辆过户新车主可以自选号牌吗？
其他	贵州网上选号在哪选
其他	普通号牌能换成专段号牌吗？
其他	怎样变更车牌
其他	我在贵州交警网上预约考试由于我的操作不当被列入黑名单了，能解除吗？
其他	用这个软件处理违章，这次为什么没有提示编码
其他	请问我的驾驶证怎么查询不到
其他	驾驶证换证时提示有违章未处理，可是在违章信息查询里又显示无违章，是怎么回事
其他	个人身份证能否查到名下车辆
其他	湖北车牌的车可以换成广东省车牌吗
其他	安顺牌照可以在贵阳审吗
其他	您好，请问A2的执照没有违章，隔了两年需要提交身体检表吗？
其他	驾驶证扣3分，换证时有影响吗
其他	请问在手机上选车牌怎么选
其他	符合六年免检的车辆在哪儿领取标志，要些什么证件，距离贵阳花溪最近的领取点在哪？
其他	修文交警队在哪里
其他	我的车是六年免检的，去年领了绿标，有效期是2015年11月，现在可以不用绿标牌吗？因为车上贴有的。如果要更换在哪里办理？须要费用吗？我在花溪这边，距离最近的是哪？
其他	我在网上选了个车牌号，按预约时间上去办理，他们说我的通讯地址不是身份证地址不给办，现在过期了，还能班办吗？
其他	自选自编号牌
其他	c1驾驶证在实习期扣4分了还可以转回来吗？
其他	能委托别人换驾照吗
其他	请问违章已处理，如何获取系列号
其他	贵阳车辆年检需要什么手续
其他	网上选了号牌不想要了怎么换
其他	怎么摇转段号牌
其他	德江上牌照在哪里审车
其他	在高速路快车道车辆挂擦牛，需要报警嘛，要承担什么责任？
其他	异地违章缴纳罚款后已消除，贵州网上违章多久才能消除？
其他	我在十二月十七拿的驾照在十二月十六去处理违章不会影响我下一周期的分数吧
其他	请问一下，我的驾驶证因为时间长了没有年审，被，被注销了，我现在想恢复驾驶证要怎么办
其他	怎么预约科二
其他	驾照科四自助预约考试未通知驾校当天制证，需要如何补救？
其他	电动车 处罚决定书 遗失怎么办？
其他	请问单位车辆过户怎么过须要什么手续
其他	贵A9CJ42车主
其他	已办违章，信息号未反馈
其他	我想删掉挷定的车辆怎么删？
其他	我在贵州省交通安全服务平台，预选车牌申诉，都已经半个月了，现在还是待处理。该怎么办，急急急
其他	新车被人在网上预选了，在交通综合平台申诉快半个月，还还在待处理，该怎么办。
其他	罚款扣款成功，但信息没有处理，怎么办
其他	贵A4775R车主
其他	体检表在哪里交
其他	安卓6.0贵州交警不能使用
其他	二手车如何网上选号
其他	请问免征证明是什么意思，在那里出
其他	我的车被别人开违法了，可以自主处理吗
其他	我的车被别人开违法了，可以用他的驾驶证自主处理吗
其他	选号过期了是不是就不能用了，怎么换号？
其他	没有身份证原件只有身份证复印件能不能申请第二次临时牌照
其他	今天违章可以处理了吗？系统修好了吗
其他	我今天网上注册了，可是却忘了密码，后面改了密码后，还是登不进去，还显示密码错误，现在只剩一次登陆机会了，，我应该怎么办
其他	请问车管所的号码是多少？
其他	外省户口贵阳买车上牌
其他	在网上选的车牌号码，家人不喜欢，如何才能重选。
其他	请问，我的驾驶证已被扣了9分，是否对办理申请挽新驾驶证有影响？
其他	请问，申请换领新驾驶证怎样办理，需要什么手续？
其他	用户已被列入非正常选号嫌疑对象，请等待用户选号车辆信息的审核结果。请问这是什么意思？要多久才能自助网上选号？
其他	新车申请上贵阳市一环牌照的流程。谢谢！
其他	我刚才在车行无忧上处理违章，但不能输入初次领证时间，怎么办？
其他	可以改驾照的预留号码
其他	请问新能源车比亚迪唐能转籍到贵州六盘水
其他	我买了新车上了外地牌照，我可以申请家庭号牌吗？可以上这俩车吗
其他	单位车辆可以在网点交罚单吗
其他	请问网上自助选号怎么注册帐户名
其他	网上自助选号选过一次安顺的还能在华节选吗
其他	车险何时到期
其他	有增驾a2的驾校没
其他	这里可以审车不
其他	请问惠水县和遵义市的违章窗口电话号码是多少？
其他	我的驾驶证被无故扣了9分，如何维权？
其他	你好，请问我考了科二，半月了约不了科三，提示说考试未结束
其他	外地人在贵阳工作，驾照到期了能在贵阳换不？
其他	山东的大车驾照怎么转到贵阳，需要什么资料，怎么办手续
其他	15号考的科目二现在听到考试合格 怎么在网上查询是不合格啊！！n n
其他	15号考的科目二现场听到考试合格 怎么在网上查询是不合格啊！
其他	请问下我在贵州驾校报名的，能在浙江车管所注销档案吗？
其他	我持有A2驾照，请问何时才交体体检表？
其他	我持有A2驾照，请问何时才交体体检表？
其他	临时牌照延期有何限制
其他	贵州交警app 关于自主选号
其他	行驶证副本掉了如何补办
其他	你好，原来的车过户后，号牌想过户用在新买的车上，但是新买的车是二手的，还可以使用原号牌吗？
其他	单位汽车行驶证丢失，如何补办
其他	汽车行驶证丢失如何补办
其他	我在成都买了一辆新车，但我户口在贵阳市，请问在贵阳上牌需要提供什么材料，在县级车管所能不能上牌？
其他	w请问在交警部门处理了的违章怎么车行无忧上显示没有处理？
其他	省公安厅交管局交通安全综合服务管理平台数据错误造成无法交款，产生了滞纳金，好冤啊。
其他	可以交罚款吗
其他	我想学三轮摩托车驾驶证在哪学费用是多少
其他	在外地超速50%的处理流程
其他	我的驾驶证是是福建考的现在在贵阳可以在这里补办吗没有满一年
其他	南宁市六县居住证可以挂桂A小汽车牌嘛
其他	违章己处理多月，无忧内还是一直显示如何消除？!!!!!!!!
其他	2012年的本地车，今天去审车，尾气都测了，结果告诉我外地身份证要到车管所领合格证？
其他	我在12年超速有过一次性扣六分的记录，已处理。现在就因为这个记录公司不予录取我。我就想问下这个已经处理的记录能不能在交警队微机里自动清除或者有什么办法能清除这个记录，谢谢
其他	车辆报废……
其他	怎么变更驾驶证号码？换手机号码很多年了，以前的老号码忘记了。
其他	办三轮车驾驶证，在那里办
其他	补办驾驶证副本
其他	电话被非本人登记怎么办
其他	苏州牌照的车转回遵义需要什么手续
其他	我的手机号被其他驾驶证绑定了，怎么解绑？
其他	你好！请问在遵义镇安被摄像头拍照不合理。要到哪处理？谢谢
其他	你好！请问下在直行车道右转，右转灯是绿灯算。直行道是红灯算不算闯红灯谢谢
其他	新车落户有时间限制吗？
其他	根据贵阳市新规，初次违停人在场只开警告单，我初次违停就被二大队的开了扣分的罚单，我应该向哪里反应
其他	开四停四的问题
其他	想请问一下，我前面有辆车，在超车道上紧急刹车，她前面没有任何紧急情况，我在她后面变道来不及，但是车身已经有三分之二已经变道到行车道上了，我的左前方撞到他的右后方，这样也是我的追尾全责吗？
其他	学习和清分问题
其他	贵阳小客车专段号牌家庭两年摇号未中签审核查询问题
其他	四川私家车年审问题
其他	增驾发证日期
其他	我想咨询一下，C1照新规扣分规定是如何？
其他	关于清分和学习审验问题
其他	请问：B1驾照被扣除过来6分，6月已经清零，还需要学习和年审吗？
其他	我持B1照，扣3分，7月28日是审验照时间，积分已清零，请问是否需要学习和审验照
其他	请问我们公司的中型客车非营运17座，黔南州牌照，现在贵阳审车，需要黔南州交警队出委托书，公司派我去办理，需带什么资料谢谢
其他	高速路肩行驶要罚款扣分吗
其他	初次申请驾驶证能考B1照吗？
其他	审车问题咨询
其他	请问过户及上牌问题
其他	怎样解除驾照绑定因为那车我已经没有开了，是原来那个那个店里面的，而且现在那个车有违章我怕他直接就用我原来绑定的驾照就在网上处理，这是个麻烦事啊！
其他	罚款是看人来的是不是？
其他	才买的车什么时候审车
其他	A2能开什么车
其他	我有专断号牌，我舅舅有个小货车牌照属于3个字母3个数字的，我比较喜欢那个号码，和舅舅协商后他也同意给我这个号码！请问我可以申请把我的车牌换成那个吗？
其他	我的车是2010年买的，当年9月2日登记的，今年9月2日该年检了。根据新的规定，新车六年以内可以自主决定是否需要检测。请问我的车需要强制年检吗？
其他	机动车辆年审新规定,贵州省是如何执行的？
其他	请问2012年10月份领的b2驾驶证，一直到现在没审验过，会有影响吗？
其他	驾驶证年审及体检问题
其他	你好！我有条违章扣了3分，罚款50元，钱我已经交了，但是还没有去学习，这样对我审车有影响吗？
其他	驾照过期了怎么办
其他	违停被开罚款
其他	因饮酒后或醉酒驾驶，驾驶证被吊销了能不能重新申请？
其他	我是B2照，已经有两年多了，想增为B1的驾照，请问可以申请吗？
其他	驾驶证实习期上高速
其他	我的车辆能免检吗
其他	我国对公路限速是如何规定的？
其他	普通号牌节假日能进入一环吗
其他	被盗车辆上牌是使用原来的车牌号？怎样办理？
其他	请问我的贵阳市一环牌照面包车已办理一环通行证，如果我买新的7座面包车，可以继续使用原牌照和通行证吗？
其他	请问我的车是否要检车？是否必须到车辆户籍所在地检车？
其他	申请增加大型客车准驾车型的，需要什么条件？
其他	7座的汽车能进贵阳市一环吗？或者什么时候可以进？
其他	科目二考了5次都不过怎么办
其他	因醉酒驾驶驾照被吊销已经三年了，能不能再次申请驾驶证了？还有什么情况下不能申请驾驶证？
其他	请问下，开车撞死自己的亲人，到底保险公司赔钱不？
其他	我的车是2013年5月注册的，请问我的年检时间是什么时候？行车证上写的是15年五月
其他	在贵阳市区七坐车不能行驶哪几条道路？
其他	交强险的赔偿范围是什么?
其他	保险理赔问题
其他	驾驶技能准考证明的有效期是多长？↵↵
其他	补行驶证的问题
其他	驾驶证未换证被注销了，能不能恢复？
其他	无标志，哪条是快速车道
其他	被撤销机动车登记的还能不能重新申请？如果可以，有没有时间范围？
其他	车身外部有明显损坏、碰撞痕迹的可以正常年检吗？
其他	买辆二手车，车子过户了，保险没过户是否可以向保险公司索赔？
其他	自9月1日起货车必须安装ABS系统的问题
其他	检验合格标志应该粘贴在什么位置？对位置有具体要求吗？
其他	右置方向盘的机动车能不能上道路行驶？
其他	在小区内的路面上可以安装地锁吗？
其他	机动车交强险过期的车辆，应当如何处理？
其他	多年未检的机动车如何办理年检手续？
其他	2010年的车如何办理免检？
其他	中秋高速免过路费吗
其他	一条道路同方向只有三条机动车道，在没有其他标志标线明示时，三条车道中哪条为快速车道，哪条为慢速车道？
其他	右手中指、无名指、小指被机器挤掉了两节能考C1驾照吗?
其他	前年十月份的新车，去年正常行驶的时候一个小孩跑来撞在车尾，当时也报案了，最后私了的，这样能享受六年免检吗？
其他	私家车几年后开始一年一审
其他	请问保留原号码上牌的问题
其他	请问六年免检的车辆还需要每两年检测尾气吗？
其他	请问：车辆号牌可以转让吗？
其他	我的车有5年了明年8月份审车就是6年了过后是否一年一审
其他	我的车是2009年8月份上的户到明年8月有6年了是否能够享受6年一审
其他	电动车上牌户籍有没有规定
其他	在一个记分周期内累计被扣很多分怎么处理？
其他	B2E的驾驶证开摩托车被扣3分需要学习吗？
其他	外地车晚上可以进入一环不？
其他	请问贵阳牌照轻卡车可以在大方检验
其他	我的车是贵阳牌照的轻卡车，今年九月份就要年检，请问在大方检需要委托书吗
其他	外地小客车进北京市五环，需要办理临时进京证吗？
其他	请问，驾照被注销3年了，是不是补考科目一就能恢复，谢谢帮助！
其他	贵阳限号的车可以走都司高架桥吗？
其他	机动车检验合格标志必须贴在右上角吗？
其他	申请人有吸食或注射毒品记录的能否申请驾驶证？
其他	军人驾照换成地方驾照有实习期吗？
其他	C1被扣12分半年再去学习可以吗？
其他	新交规副驾驶可以坐小孩吗？
其他	请问持C1驾照能不能驾驶蓝牌货车？  
其他	被套牌的违章开单了还能申请撤销吗？
其他	请问：贵州省贵阳市一环内贵A黄牌客运车辆可以进吗？
其他	车辆注册日期是01年怎么享受免检
其他	贵州省贵阳市蛮坡审车通过后，一直等不到电话通知，领取正式通过资料。
其他	从贵州省贵阳市的新添大道南段左转进入北京东路算进入一环吗？（直行是进入宝山北路；右转是进入北京路）
其他	关于60岁以上持有中国驾照的外籍人士的驾照年审问题
其他	贵州省贵阳市号牌沿用问题
其他	车辆年审交强险的问题
其他	没交罚款要缴纳滞纳金吗？
其他	驾驶证超分
其他	请问A1驾驶证在实习期能开营运客车吗？
其他	开出租车要求什么手续？具体怎么办理？
其他	外地车在贵州贵阳行驶需要办理环保标志吗？
其他	变更车辆所有人姓名后号牌还能沿用吗？
其他	请问，夫妻间变更车主姓名后车牌号会变化吗？
其他	B2照实习期内开小车上高速有3年驾龄的C1照陪同可以吗？
其他	一辆车能用几本驾照来处理违章？
其他	关于审车问题
其他	请问外地号牌的5座面包车能进贵州省贵阳一环吗？
其他	请问，增驾A1大客车驾照需要满足那些条件？我现在是B2照。
其他	贵州省贵阳市申请直接核发专段号牌的问题
其他	二手车能享受6年免检吗？
其他	车辆多年未审车牌还能沿用吗？
其他	车辆过户问题
其他	请问现在私家车报废年限是多久？
其他	请问外地车在贵州省贵阳市的行驶规定是怎样的
其他	如何办理车牌号变更？
其他	关于领取车辆检验标志
其他	关于C1驾驶证有效期满换证
其他	只有限速标志，没有解除限速标志的路段，交警流动测速合法吗？而且，限速标志还有树木干扰部分遮挡。
其他	本人车主，年审过期2年，车也不开了，有条违章没有处理，如果不去处理会对车主驾驶证年审有影响吗711
其他	双向通行车道遇到圆形红灯时能否左转弯？
其他	贵州省贵阳市开四停四还要尾号限行吗？
其他	有些路口，右转弯灯是一直黄灯闪烁，既不变红也不变绿。此情况下在右转弯道直行会不会被监拍受处罚？
其他	免检还需要检尾气吗？
其他	普通号牌车什么时候可以进一环
其他	我的专段号已使用了两年多，现在可以换新车吗？
其他	怎么撤销摇号申请
其他	我的驾照被扣了41积分、要补考那几科、要考几次才能清完分、还是一次性清分的？求专业解答。
其他	打学时要交费不
其他	关于贵州省贵阳市区尾号限行
其他	违反贵州省贵阳市开四停四相关问题咨询
其他	浙江省车辆异地违章处理相关问题
其他	因红绿灯故障的闯红灯会被处罚吗？
其他	小车超速多少要吊销驾照？超速多少需要参加科目一考试？
其他	贵州省贵阳市专段号牌直发指标初审通过了，查询指标资格显示“未获得”是什么意思？
其他	在路口调头有何规定？到底哪些情况下能调头，哪些情况不能调头？
其他	车辆过户有3年了还能获得贵州省贵阳市专段号牌吗？
其他	连车带牌如何办理过户?
其他	浙江省关于外地车限行的问题
其他	有关水黄线（水城县-黄果树）63公里600米，限速是多少？
其他	皮卡车的牌照能不能沿用到小轿车上?
其他	电动三轮车进入贵州省贵阳市一环有时间限制吗？
其他	5月1日起，贵州贵阳机动车连续2次不年检将报废？是这样的吗？
其他	我的是蓝牌照轻卡车的牌照，请问可以保留在面包车上使用吗
其他	请问蓝色临牌和棕色临牌有什么区别？
其他	如果暂住地不能申请大型货车，小车可以申请吗？可不可以先申请小车的驾驶证，然后再增驾呢？请问可以这样吗？
其他	到底哪些车辆不能进行异地通检？四川成都适用异地通检的车型到底有哪些？
其他	↵什么情况下不能申请大中型客车或者大型货车的驾驶证？
其他	属于6年内免检车辆，申领检验标志需要带哪些资料？
其他	怎样才能得10年有效期的驾驶证？也就是10年才换证？
其他	mpv车型是否属于免检范围？
其他	如果在考驾驶证过程中有贿赂情形，对申请人有处罚吗？如果有是什么处罚？严重吗?
其他	你好，我的驾照是B2，去年被扣3分，今年满一年，我在网上以学习，还通过考试合格，现还要不要交警队学习呢
其他	现在贵州省贵阳市孟关号牌是不是可以3个月内去上牌?
其他	关于免检车领检验标志问题
其他	关于贵州境内高速公路限速问题
其他	一个人能上两个车牌吗
其他	私家小车实习标志尺寸是多少？
其他	车辆在抵押期间能不能办理过户？过户需要什么手续？
其他	广西南宁现在违章必须先去学习才能处理吗？
其他	请问有哪条法律法规明确了交通违法的处理与车辆年审存在必然的联系吗？
其他	高速路超速10%以下如何处理 ？
其他	我的车辆改装过了，我现在把它恢复原状，可以享受免检吗？
其他	只要是新买的私家小型车都可以享受免检政策，我朋友买一辆面包车家用，是不是也能享受免检？ 
其他	驾驶证扣分问题
其他	求仔细解释“机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道的”
其他	A、B驾照什么情况会被降照？
其他	贵州毕节黔西县注册不到一年的新车领取绿色环保标志需要什么手续？
其他	十字路口，没有左转的红绿灯，也没有禁止左转标志，可以左转吗？ 
其他	我驾照上次被扣二十一分 已经参加满分学习了，请问现在还可以扣分吗？↵
其他	请问在没有限速标志标线的道路一般限速是多少？
其他	为赶时间送孩子去医院闯红灯了可以免罚吗？
其他	为什么A3的驾照都6年了还增不了A1，郁闷？
其他	新车上牌的问题
其他	考驾照的要求
其他	限速80，被拍照时122。通过网上学习可以扣除一部分的分数吗？
其他	车管所的工作时间
其他	交强险标志丢失
其他	关于左转弯问题
其他	关于领检验合格标志问题
其他	关于贵阳市区绿标问题
其他	6年内免检新政中说的面包车具体是什么车？
其他	请问保险8月18日已经续保生效，但今天车行无忧还是显示保险过期，怎么回事呢？
其他	排放标准的问题
其他	我的车被別人开车追过尾，已处理完，请问可享受免检吗？
其他	请问只有允许掉头的标志和掉头指示灯的路口能左转吗？
其他	高速只有小车限速100，大车限速80的限速标志，我开的是中型客车，请问限速80还是100？
其他	购买了盗抢险的车被盗后可以立即拿到赔款吗?
其他	一般情况下，哪些违章行为不能获得保险赔偿？
其他	从贵州省贵阳市军区出来，走南厂路　经400米解放路　走嘉润路，算走一环吗 ？
其他	在网上能否查到车辆免检的信息
其他	满分学习后考试成绩单和相关资料丢了。现去扣证的交警大队取不了驾驶证。如何处理？
其他	关于红绿灯问题
其他	中秋节外地车如何限行？
其他	在广西违反禁令标志指示行使还要学习才能处理？
其他	交警拖车时车身被刮花怎么办 ？
其他	免检能提前申请吗，我车刚好是9月1日，怕超期了影响用车？
其他	摩托车不戴安全帽扣分
其他	6年免检新政，我9月1号之后去买车，是不是6年之内都不用去检车，6年之后再去检车啊?
其他	机动车与行人或者是机动车与自行车发生事故，适用快速处理吗？
其他	请问6年免检指的是机动车车身及安全性部分免检，免检还包括尾气达标免检吗？谢谢！
其他	请问私家车6年免检政策今天开始实施了吗？
其他	6年内免检政策具体实施细则是什么，出来没有？
其他	请问6年免检车辆的检验合格标志在各个检测站，可以领吗？
其他	请问贵州这边现在去处理违章必须要带身份证去才能处理是吗？
其他	我2012年9月买的车为什么会有一条2009年的违章，要处理吗?
其他	贵州贵阳以家庭为单位申请核发专段号牌预约审核的问题
其他	我的车是四川的，符合6年内免检政策，免检车辆免环保检验吗？
其他	关于免检问题
其他	国家实行6年内免上线年检，浙江杭州的政策还没出来吗？
其他	免检车能跨省领检验合格标志吗？
其他	关于年检问题
其他	我想问有吸毒史被吊销B2驾驶证三年尿检之后得到证明后去驾校考取驾驶证要交钱吗？还是恢复以前的B2驾驶证？
其他	公交车从右转车道直行违章吗，我看到好多公交车都这样走，不处罚吗？
其他	持境外的驾驶证怎样换领我国驾驶证？
其他	贵州贵阳家庭直发专段号牌之前，请问还可以继续参加贵阳市的摇号吗？如果中签了，是不是都可以得？
其他	前方圆盘灯的路口的右转弯车道为何设置停止线？
其他	市区鸣喇叭的问题
其他	关于车辆业务被锁定的问题
其他	贵州省车辆年审新规定是如何执行的
其他	交警二大队能领6年免检车标吗？
其他	贵阳2年发牌的申请证件问题 谢谢解答
其他	临牌到期怎么办啊？
其他	地区上的车辆不能在贵州贵阳领取检验合格标志吗？
其他	深圳A、B年度体检问题
其他	我交强险到期已经一个星期多了，我忘记时间了去续交了，听说要多交？是要多交多少？
其他	6年内免检车辆到底适用哪时候后面买的车，详细一点
其他	免年审的车那里拿绿标啊
其他	请问A1照驾驶证准予驾驶哪些类型的车？能驾驶大型货车吗？
其他	杭州驾照科目四补考次数有限制么？
其他	免检能否到检车一起办
其他	A2的驾照目前被扣了3分，还没到清分时间，能办理降照吗？
其他	同一时间两条一样的违章，这是怎么回事？是按两次处罚吗？
其他	我的车子在小区停车位被撞坏，物业收取停车费，物业有无责任？
其他	还想问一个问题，交通违法在哪些情况下可以申请消除？
其他	你好，我的B2驾驶证还有一个月实习期就到了，到时候是不是还要到车管所去参加考试？
其他	我是新手，请问开车上路时必须要带哪些证件？
其他	请问免检的车辆要是推迟去申请可以吗，会被处罚不呢？
其他	现在还能直接报考B2证吗？
其他	被注销的B2驾驶证有十年的驾龄，现在重新考了B2的驾驶证，请问驾龄重新算还是以前B2驾驶证的驾龄吗？↵
其他	中秋节七座车一环内还有禁行路段吗？比如：中华路
其他	本人名下有2部车，一部贵阳专段号牌，一部外地号牌，最近想把专段号牌的车辆卖掉，留下号牌，把另外一部外地车上专段号牌行不行
其他	关于免检车领检验标志问题
其他	浙江杭州C1照会延长实习期？
其他	江苏常州牌照可以在贵州审车吗？
其他	营运车转非营运的车辆可以享受免检政策吗？
其他	 关于车辆超速问题
其他	今年8月28号该检了，但为了享受9月1日的免检政策，现在可以去领合格标志吗？
其他	请问在高速上低于最低限速的违章怎么处罚？
其他	我是浙江宁波的车牌，尾号是字母E，准备下周前往贵州贵阳，请问限行规定应注意哪些？
其他	实习期驾车上高速要求驾驶员陪同，那么陪同人员需持哪种驾驶证啊？
其他	交通罚单丢了
其他	客车的时间段是怎么规定的
其他	我路过一个十字路口的时候，因为地上的标线很模糊，红灯亮起我停下仔细一看才发现后轮已经过了停止线，停在了人行道上，后来等绿灯亮起来才走的。我想请问一下，这个算闯红灯吗?
其他	免检车领取检验标志要交费吗？
其他	贵州高速公路问题
其他	国家法定假日开四停四怎么计算？
其他	关于6年免检的疑问！
其他	车损险适用哪些范围？
其他	车辆购买的盗抢险适用哪些范围呢？
其他	外地牌照开四停四，第一次闯一环是不是不予追究责任
其他	我现在有一辆贵州贵阳的一环牌7座面包车，没有通行证很多路段都不能走，我把它过户出去，买辆5座小轿车来上这块牌还会不会受路段限制？
其他	我是外地的B1驾驶证，换证日期是2014年9月2号，没扣分，现在想把驾驶证转到浙江杭州，请问是不是要把驾驶证换了才可以转入。
其他	中秋期间，我们想去浙江杭州，因为是外地牌照，对杭州限行规则不怎么清楚，外地牌照限行时段和区域，另外还有单双号的限行情况？
其他	7座越野车按新规定是否可以6年免检 ？
其他	请问申请贵州省贵阳市专段号牌有年龄限制吗？
其他	为避让救护车闯红灯会被处罚吗？
其他	关于驾照扣分恢复
其他	关于满12分补考科目三的疑问
其他	摩托车能不能上高速公路？
其他	初次申请机动车驾驶证，到底能申请哪些类型的车？
其他	非营运货车报废年限是几年？
其他	在高速公路上，对同一车道行驶的前车的行车距离和速度有木有要求？具体是怎么样的？
其他	太倒霉了，在人行横道上掉头和后边来的直行车撞了，请问这是我的全责吗？
其他	贵州贵阳快处快赔的工作流程是怎样的？求解
其他	贵州省贵阳家庭直发专段号牌何时能再次申报？
其他	贵州省贵阳市限行在一环接口掉头违章吗？
其他	驾驶证原件未放在身边,但身边有驾驶证复印件或电子扫描件,是否可以驾驶车辆? 
其他	原机动车在机动车所有人名下登记满3年的意思？ 
其他	请问贵州省贵阳市违反开四停四，违章那天算不算停驶天数？
其他	免检车领检验标志问题
其他	我驾照是吉林长春市的，现在想迁移到广西南宁市，需要在南宁市办理什么手续？
其他	我是贵州铜仁的，在网上选号怎么选不上啊
其他	贵州省对非贵阳市牌照有什么限行规定？
其他	贵州省贵阳市中秋限行
其他	我的小车有一个尾灯不亮了，能不能上高速路？是否属于违法行为？
其他	想了解一下中秋节期间贵州省贵阳一环内是否需要开四停四
其他	雨天高速怎样限速？
其他	车辆如果要转入贵州贵阳，需要达到国几的标准？
其他	您好:国庆期间高速对7座以下小客车免费通行，皮卡车属于哪类，能免费通行吗，谢谢！
其他	请问一下哪年那月的车辆才属于免检车辆
其他	机动车检验标志申请表在哪里拿
其他	请问贵阳哪些地方办6年免检车辆年审？材料和步骤？
其他	关于调头问题
其他	我今天能不能进贵州省贵阳市一环呀？
其他	A3照在实习期内能开公交吗？
其他	关于旅游车自能开800公里
其他	驾照换10年有效期或长期驾照要什么条件？
其他	高速上安全车距怎么规定？
其他	临牌被贴违停的单子，抄的是临牌号码，有时间限制，但网上无法查询，如何处理啊？
其他	请问外地临时牌照在贵州贵阳怎么限行？
其他	牌照掉漆需要更换吗
其他	请问以前驾照可以自动增驾怎么现在不可以了呢？还有C1有八年驾龄了可以考教练证吗？
其他	在十字路口，信号灯是红灯，交警却打手势喊我走，我就按交警的提示直接过去了，会扣分和罚款吗？
其他	中秋节后，贵州贵阳对外地牌照开四停四周期是不是重新计算？
其他	我是A2的驾照，请问我可以驾驶19座（黄牌）的小型载客车吗？ 
其他	环保标志可以代替检验合格标志吗？ 
其他	这样算闯红灯吗？
其他	我是专段号小型客车，尾号是6请问今天中秋是否限行，谢谢！祝中秋节快乐！
其他	c1可以开几米的轻卡
其他	贵州省贵阳市普通牌照中秋节限行吗？
其他	请问一下驾驶证清零是什么时候一次
其他	实习期驾驶证能处理违章吗？听说要被延长一年？
其他	驾驶证违章扣分是以违章时间算，还是以处理时间为准？
其他	A2照能开哪些车型啊？能开大型货车吗？
其他	C1驾驶证6年审照怎么审？要带什么资料吗？
其他	C1能开越野车吗？
其他	我公公有辆贵A老号牌的车，已经不好驾驶了，打算出售掉，然后我本人想购一辆新车，而且想使用公公车的牌照，好过户吗？
其他	面包车拉货被扣车，需要带什么资料去办理?
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下，是个怎么处罚规定？ 
其他	增驾成B1照后几年体检一次，什么时候换证？
其他	是不是现在超速10%以下的都不扣分不罚款了？
其他	请问7座的商务车，挂专段号牌，有哪些路段不能通行？
其他	我的车去年借别人开，违章扣了32分，这个要怎么去处理，我的驾照只有12分。 是不是需要3个人的驾照才能处理违章？↵
其他	今天湖北武汉长江大桥是如何限行的？
其他	车辆年检做的安全检查，到底检的是什么？
其他	我的车子从来没有出过省，查询违章却出现了外地的违章信息，我该怎么处理？
其他	A2的驾证扣了12分后会降成什么证？
其他	我在贵阳建行办了ETC，请问可出省使用吗？
其他	我想问下湖南长沙 四轮沙滩摩托车，能上路不？能上牌不？
其他	 请问我的车发动机烧了，缸体也坏了，需要更换。要变更行使证和车辆登记证书信息需哪些手续？具体在哪里办？
其他	在允许掉头的红绿灯路口，车是要等绿灯亮掉头还是不要等绿灯亮就可以掉头？
其他	有些红绿灯处有明确禁止掉头标志，但是那些没有禁止标志的是不是都能掉头？？
其他	为什么高速公路上写着什么高速标志上面有些颜色是红色的，有些颜色是黄底的？他们意思有什么不一样吗？
其他	不是我本人自愿，别人有权吊销或注销我的驾照吗？
其他	我是今年5月拿的驾照 可以走国道吗，需要陪同不?
其他	有右转的指示灯，但没有显示（没亮）就右转了，这样是闯红灯了吗？
其他	绿灯在十字路口被堵变红灯后通过要算违章吗
其他	实习期内记了6分，实习期会延长吗？我看条文里说是6分以上，我不知道6分怎么算？
其他	能到下一记分周期扣分吗？
其他	请问电子眼拍的违规多长时间要处理？
其他	车辆违停异地可以交罚款吗？
其他	对于非浙A牌照进入杭州市有何限制？
其他	外省的违章在贵州处理处罚一样吗？
其他	请问下车子如果是在一年没用，那保险可以不交这一年吗
其他	请问高速上违章摄像头拍到了是不是闪光灯都闪？如果不闪是不是没有拍到？
其他	 三年以上未年检，车牌是否会自动注销？
其他	 违停同一地方车子未动2张罚单，合理吗？
其他	我朋友的车是非贵A牌照，从9月7号到今天进入贵州省贵阳市一环，但是到今天已经4天了，事情还没有办完，请问明天还能进吗？再进入是不是就是违章了？
其他	掉头的疑问
其他	请问我的驾照是否还需要体检？
其他	请问我的B2证到期日是10月7日，那时候正是国庆假期，推迟至8号换证有没有问题？
其他	请问一下，交通车能进一环以内吗？
其他	异地处理违章会不会滞后影响清分？
其他	广西南宁对货车及客车行驶有什么新的规定？
其他	车都审过了，怎么还冒出之前的违章？
其他	单位的车辆能享受免检吗？
其他	我的驾照处于注销可恢复中，怎么恢复？ 
其他	60岁以上驾驶员换证时提交了体验表当年还需要再交一次吗？
其他	考了小车驾照c1后多久可以申请考摩托车驾照？？？ 
其他	A1照能直接降成C1照吗？
其他	贵州省贵阳市专段号牌问题
其他	新规之前闯红灯的违章现在处理是扣3分还是6分？
其他	新车上牌时怎么没有绿标 ?
其他	驾照清零当天的违章，扣分是扣去年的，还是今年的 ？
其他	大型普通客车使用年限
其他	已经交款快两个月，显示未处理。 
其他	符合6年免检的车辆还需要做尾气检测吗？
其他	高污染排放机动车进入三环要被处罚吗？是按违反什么内容处罚？
其他	大家帮我看看这种情况到底是哪个的责任，他说是我的全责？急
其他	驾照还在实习期，是B2照，我要上高速，陪同我的人驾驶证是A1照的，符合条件吗？
其他	贵州省贵阳市三桥车管所可以更换异地驾照吗？
其他	四川车在湖南违章能在贵州处理吗？
其他	因工作变动的原因要派往四川省工作，以后我的车都在四川省用，也在四川省购买了交强险，请问我能在四川交车船税吗？
其他	左侧第一车道如果只有直行（或直行或右转）箭头，能不能掉头？
其他	C1驾驶证可不可以开拖拉机呢?
其他	高排放汽车实施第三阶段区域限行，这限行区域到底是哪些路？如不小心闯入限行区域，要不要受处罚？扣不扣分？
其他	听说私家小车连续3年不年检，车要被强制报废，是真的吗？到底是怎样的，求解
其他	用假驾照开车被查到会怎样处罚？
其他	车辆违停了，给我贴了个单子，我想去看图片，一般有几张图片？能不能详细说明下
其他	驾照被莫名扣分问题
其他	怎么会超速那么高？
其他	我停车未动，对方醉驾撞上我的车造成1死4伤，请问我有责任吗？
其他	A2能驾驶长8.96米，核载10人的专项作业车（无偿献血者车吗。）
其他	高速公路上，有限速标志的地方，测速是从限速标志的地方开始测速吗？
其他	车辆追尾了要拍点照片作为证据，要怎么拍？有什么要求吗？
其他	请问:周末能办汽车年检吗？
其他	刚上贵州省贵阳市的普通号牌却摇号中签了有效吗？
其他	外地皮卡车在贵州贵阳行驶有什么限制？
其他	贵州贵阳专段号牌使用车型 ？
其他	车辆置换后，因要原号牌，超过一月上牌，车管所约定时间又往后10天，会被罚款吗？
其他	请问一下现在临时牌照是45天吗?
其他	如何处理分享
其他	这样移动测速合法吗？
其他	高速限速120，我当时行驶速度139，请问我超速多少，怎么处罚？
其他	B2驾驶证到底能开多少座的车?
其他	为什么我增驾E照会有实习期？
其他	如果意外违章后多少天可以查询得到？
其他	下高速路口走错了，倒车了
其他	草丛里拍的违法超速，可以做为处罚依据吗？
其他	没有带驾驶证开车被查到是无证驾驶吗，会不会被拘留？
其他	限行当天多次进入贵州省贵阳市一环算几次违章？
其他	实习期的驾驶证可以处理在高速路上违章被扣的分吗？
其他	请问下违停被贴了一张罚单，是贴在窗户上的那种，是不是可以到时候年审再交，不用15天内去交的？ 
其他	过路口时遇黄灯停车超出停止线一部分违规吗？   
其他	实习期上高速问题
其他	我的车是遵义的可以在贵阳领取免检标志吗
其他	B2照实习期结束，没有违章，没有记分记录，请问还要参加考试吗？ 考哪些内容？
其他	在可直行又可右转的车道行驶时，仅仅是直行红色箭头灯亮，是否可以继续右转？
其他	在可左转又可掉头的车道行驶时，仅仅是左转红色箭头灯亮，是否可以继续掉头？
其他	请问8座的金杯车，蓝牌，车辆类型是中型普通客车，C1能开吗?
其他	如果是驾驶准驾车型不符的机动车被查到该如何处罚？
其他	怎样才能得到长期有效的驾驶证？
其他	 驾照转入资料齐全的情况下是否可他人代办？
其他	为什么我的车还是2014年要年检，不是免检吗？
其他	驾照扣12分要降照，那么我A2照处理违章一次性被扣39分了，要降成什么照？
其他	申请驾驶证的人，对年龄到底有什么要求？求解
其他	我准备明天年检，今天早上发现车头的车牌被盗了，这个影响年检吗？
其他	路口是红灯，当时车子前后四个轮子都压过了线，但是车子没有穿过路口，是否属于闯红灯？
其他	扣6分都三年了怎么还没清分？
其他	我有辆贵州省贵阳市一环的号牌的车，现在我想把这辆车转回安徽老家使用，我再买辆新车来上这块贵阳牌可以吗？
其他	斑马线前没有行人的时候，没有停车，也要受罚？
其他	处罚内容为进入匝道不按规定使用灯光,怎么处罚？
其他	请问一下符合免检的车辆除了领取检验合格标志还需要领取其它什么标志吗
其他	小车今年有5条违法行为，2条12分的，3条2分的共30分。我一个人开的车。请问怎么处罚？可不可以一次性处罚好？
其他	贵州省铜仁地区面包车行驶证上小型普通客车变更为面包车如何办理
其他	夫妻之间车辆过户需要交纳过户税吗？
其他	占用高速公路应急通道行驶或者在非紧急情况下停车扣分吗？
其他	机动车通过有灯控路口时,不按所需行进方向驶入导向车道为什么会扣6分了？
其他	高速公路小车最高可以开到多少码？
其他	新买的中型客车几年审一次？
其他	请问处理电子违章要带什么证件，如果行驶证不是我本人，我除了带自己的驾驶证，和车主的行驶证外还要带什么呢?
其他	换驾驶证异地的体检表可以吗？
其他	请问我在网上缴纳了罚款，怎么确认缴费成功？违章记录那里显示“已处理未交款”。
其他	外地购车可以在湖南长沙上牌吗？
其他	通过网上交通违法在线办理，缴纳罚款，请问扣分也已经办理，是不是不用去交警大队办手续了？
其他	请问电子眼拍照违章有时间限制吗？
其他	怎么卸面包车后排座位才不罚款？
其他	我是在河北省的违章，记在驾驶证上面了。不扣分。罚款200.我到贵州来为什么处理不了？
其他	驾驶证扣分，怎么消分？
其他	现在贵州开四停四是不是不让走一环线上了？？我走一环线上没进一环内都会被扣分…
其他	20坐的非营运客车超速多少扣12分
其他	增驾后被扣6分也要延长实习期吗？
其他	请帮小弟看看，这样会被拍么？拍了扣几分？
其他	临牌使用期限
其他	交通协管有权利开罚单吗？
其他	请问到交警队调监控麻烦吗？
其他	怎么要回我的专段号牌
其他	绿灯时过了停车线,就跳红灯了，然后在路中间停了几秒马上走了，会不会被记闯红灯? 
其他	请问下贵州省毕节市七星关区能领取6年免检标志了吗？
其他	贵阳在哪领取机动车检验合格标志（6年免检）麻烦说下那几个点  谢谢  哦还有2012年9月买的车  可以免检的吧！
其他	我上的贵州黔南的车牌，是网上选号的。车管所说车牌到之后寄过来，请问什么时候可以拿到，临牌到期了还能在申请吗？
其他	我以前有摩托车驾照，考c1要增驾后还可以骑摩托车吗？
其他	总公司下属两个分公司其中一分公司报废车专段号牌能不能给另一分公司非专段号车用
其他	驾驶证到期需要换证，可是持证人被刑事拘留，这种情况未能换证，驾驶证会被注销吗？可以请别人代替换证吗？
其他	关于交强险的赔偿范围
其他	皮卡车什么时间能进一环？
其他	关于国庆限号问题
其他	请问我是今年才学出的驾照，国庆节能上上高速路不？
其他	我是c1请问异地能换证吗？
其他	在贵州省的高速公路车上，大中型客运车辆，按什么速度行驶？谢谢！
其他	如果名下有一辆贵州省内非贵阳市籍的车辆，如果该人又摇号中签贵阳市一环专段号，请问该人还能再注册这辆贵阳市籍的车辆吗？
其他	我驾驶证被注销，注销原因是死亡注销，打了户籍证明，交警队叫我找支队？可以找谁理论？
其他	假如他人代办换证，有驾驶证没有身份证有户籍证明，由持证人的老婆代办可以吗？有结婚证证明。（因持证人被刑事拘留）
其他	交警队打开网页给我看了，注销原因，死亡，我还没死呢？谁给我弄的
其他	贵州遵义支队车管所黄丽注销的，注销时间2014年9月24日8点43分，注销原因死亡？
其他	对高速路上的违章在贵阳那里可以申请复议？
其他	我的驾照是2012年5月29日领，没有审过，没有扣过分。请问我今年要审驾照不？如果要审，我这种超时的怎么处理？
其他	外地牌照摩托车可以在遵义开吗
其他	身份证丢了，只有驾驶证。用户籍证明可以换证吗？
其他	车辆被撞报废程序！
其他	2012年10月买的单位车辆今年十月三十日年检，小车。保险也是30日到期。违法已处理完毕。免检的话需要提供哪些材料？:(黔车南地区:)
其他	外地车牌，贵阳出挂擦事故；无人员伤亡，保险公司出现场；我的全责，对方车已经修理，我没有报警，后期无法索赔吗？
其他	异地年检6年免检需要什么手续？
其他	关于闯红灯问题
其他	这种情况算闯红灯吗？
其他	7坐商务车国庆7天假期可以在中华路上行驶吗？
其他	关于调头车道问题
其他	客运资格证
其他	车辆被撞损坏严重，但保险公司不给报废，自己觉得没修的价值了，！请问可以申请报废吗？程序？这车正好九月年审，九月出车车祸，这种情况如何处理？谢谢！
其他	贵阳车号限行
其他	贵阳户口、异地购车入户
其他	车子尾号限行
其他	驾驶证记满12分问题
其他	不满6年小车怎么审？
其他	外省车辆可以在贵阳市审车不？
其他	车辆继承。
其他	问一下，轿车免检需要什么条件？
其他	未成年名下车过户问题
其他	请问面包车年审行驶证副页盖章和领取年检合格标志是由检车场工作工作人员办理吗？
其他	麻烦咨询一下，贵阳籍车辆过户后（新户也是贵阳籍）新户可以继续使用老户的绿色环保标志吗？（老户的环保标志有效期到15年1月份）如不可以使用哪要在什么地方换领或者更改？
其他	我的驾驶证和我的行驶证身份证号码不一致，一个是老身份证号码，一个是新的，要怎么处理？在哪处理？带什么资料？谢谢！
其他	我是A2照，请问现在不需要每2年交体检表吗？还是换照时再交啊？把我都搞晕了！
其他	企业收购企业车牌可以过户吗？如不过户车管部门有什么文件或依据吗？
其他	企业收购企业车牌可以过户吗？如不能夠过户车牌交管部门及其他职能部门可有可有相关的文件及依据？谢谢！急
其他	哪些车辆可以免征车船税？贵州省的哪些车辆可以免征车船税？↵
其他	求高速公路允许超速的范围，贵州省高速公路允许超速的范围是多少？怎么测速的？
其他	号牌问题，求解
其他	进入隧道后会要求减速吗？
其他	车辆年审问题
其他	驾照换证问题
其他	最近拍了一个不错的号牌，想更换在原车上可以吗！
其他	关于高速限速的问题
其他	为什么查询不到图片？
其他	c1驾照扣六分还有几天就到换证日期，请问有影响吗？换得到吗？
其他	停车收费问题
其他	贵阳南二环交通情况
其他	车辆这样的问题可以申请更改行车证不。
其他	请问现在怎么不能自动增驾了呢？
其他	交警罚单开错了怎么办呢？
其他	请问我的8坐的面包车能降成7坐的吗？如果能的话需要怎么办？谢谢
其他	关于调头信号灯问题
其他	轻卡行驶证非营运，但有营运证，被交警或者运管逮住会被罚吗
其他	诸问，贵安新区专段号算是外地牌吗
其他	求助关于C照和E照并照后的事情。
其他	违章车辆不能超过三个驾照吗
其他	驾驶证过期了还有违章要扣3分，但是上个计分周期只剩3分了
其他	异地驾照审验需要办暂住证吗？
其他	2014年4月份领的驾照，可以扣分吗
其他	新的驾驶本C照超12分可以第二年扣吗
其他	请问下面三个标志是什么意思
其他	我想请问外地驾照转本地驾照要怎么转，需要些什么手续？谢谢！！
其他	双排座小货车排照能过户到面包车上吗？
其他	单位车领检验合格标识需要些什么
其他	双排座车牌能上面包车吗？
其他	摇号满一年未中，能否申请一个个人专段号牌吗？
其他	车2014年l月年检的，现在去检车的话，还可以不？要准备什么？新手哟！谢！！
其他	关于调头问题
其他	您好！我是贵阳市人。因两年来一直未摇中贵阳市专段号牌，车子上的凯里牌照。听说这种情况到交通警察部门备案后有一定的政策优待。请问是这样的吗？
其他	2012年11月新买的车，年审是到车管所，还是检测中心？我是遵义的
其他	外地面包车通行证怎么办
其他	交强险标志
其他	我有一块轻型普通货车车牌七坐面包车能用吗？
其他	请问绿牌照的车需要什么驾照开
其他	请问我有个B照可以开绿牌照的车吗？如果不能开那要什么驾照才能开呢？
其他	请问我有一辆轿车是2009年8月份上的户到明年8月份审车后有六年了，是不是从审车后就每年就要审一次是吗？
其他	我的C1驾驶证副本实习期在今年四月以满一年，请问要更换副本吗？若要更换，需要哪些手续及在哪里更换？
其他	请问我2008年考的驾照，但是被锁了，之后我到贵阳去考了科目三，说了10天解锁，现在过了20天还没解锁，请问是不是程序的问题要多等几天，还是有其他问题？
其他	异地年检可以吗？
其他	请问我有一辆面的车有两年没有审了现在可以补审吗？
其他	换车牌问题
其他	请问，我公司在市区，我用的车是贵G牌照，想申请多天几天车，能申请多开几天吗？
其他	开四停四真的无语
其他	关于系安全带问题
其他	车子卖了没来得及过户，被买主又转卖，现在无法找到对方过户，应该怎么办？
其他	交警可以开私家车在路上执法吗？经常看见交警开面包车和轿车在郊外查货车
其他	车办年检需要什么手续
其他	东山路天天堵车
其他	异地违章处理
其他	遵义路公交专用道问题
其他	双休日受开四停四限制吗？
其他	关于互换副本问题
其他	降证和换证能在同一天办理吗
其他	免检车辆可以提前多少天到车管所办理？
其他	我是外省车牌，如果在贵阳摇号中签，我要转到贵阳来怎么转？
其他	我想把车后挡风玻璃上贴几个字算违法吗？可以贴吗？
其他	后挡风玻璃上贴字要去哪里申请？
其他	请问贵阳那些属于黄标车，贵阳好久开始黄标车在二环不能行驶
其他	请问花溪哪里去办绿标方便些，如果不合格，需要办理那些事，是不是要加装什么东西才能通过，可以自己在维修点去办理加装设备吗？谢谢
其他	领绿标，交强险报保单丢了该怎么办
其他	我是遵义的车牌，想领取绿标，结果花溪桐木说要到当地去领取，请问是这样吗？贵阳那个地方可以领取？
其他	我是惠水的车牌  最近想到重庆去趟  在重庆注意什么了  有限行吗？
其他	我的车辆登记日期是1月6号，请问必须在1月6日前年检呢还是只要在1月31日前都可以？
其他	驾驶证清零时间是和驾照发放时间一致'还是有延时？比如12月4号
其他	领取年检标识
其他	关于开四仃四的关键问题
其他	网上选不了号怎么私信你啊
其他	你好！铜仁违章停车要交拖车费吗
其他	现在要贴环保标志才能进二环路，我买新车叫4s代办的牌，没有环保标志，现在要去哪里领取啊？要什么证件，我在白云，普通牌，进不了市区的，是不是在三桥那个车管所领取啊？
其他	新出台的绿标限行疑问
其他	新车要申请绿标吗
其他	广西车牌，不定期会驶入2环以内的道路，也需要领＂绿牌＂吗？
其他	关于绿标申请
其他	开四停四，27号到30号限行，我能从31号开到元旦后几号？
其他	关于审车问题
其他	关于审车问题
其他	关于审车时间
其他	请问六盘水的驾照登记电话号码能不能在贵阳修改
其他	元旦期间外地车辆进一环可以吗
其他	小车驾照如何办理摩托车驾照
其他	前车牌被车撞刮掉了，无法再挂上了，只有后车牌可以上路吗
其他	请问C1增B2为什么不能自动增驾了
其他	开4停4，，，，，
其他	我的五坐车13年买的，换绿标要上台吗？
其他	关于违法停车的咨询。麻烦进来看看！
其他	免检车辆但有违章未处理、能拿绿标吗？
其他	请问花溪到王宽收费站孔学堂方向恢复通车没
其他	请问，外地车临时进入贵阳可不办绿标，这个“临时”是什么概念？
其他	小型汽车怎样达到报废
其他	驾驶证体检表疑问
其他	外地驾照副本遗失
其他	科目二预约了四次但是有一次没有去考也就是说我考了三次都还没有通过，那我还有几次考试的机会呢？
其他	请问贵阳户的面包车(8座)可以在省内异地办理年检吗？
其他	高速路隧道限速大车和小车一样吗
其他	大型货车能走二环吗
其他	代码82060、82070
其他	车道标识问题
其他	超速到底是以哪个限速为准？
其他	车无忧显示了处理违章的驾驶证是不是必须按显示的驾驶证号处理理该条违章
其他	驾照丢失现在是注销可恢复开车被查扣怎么处理
其他	请问如果买对方二手车对方不愿意出身份证是否能办理过户手续
其他	驾驶证b2审验
其他	C1照扣12分学习了是本周期恢复12分还是下个周期恢复
其他	12分扣了学习科目一需要多久多少钱啊！
其他	12分扣了学习科目一要多久 需要些什么证件及程序 谢谢
其他	请问摩托车驾照分扣完了，罚款交了但没去学习，这个驾照不想要了。时间久了会自动注消吗？对以后报考小车驾照会有影响吗？谢谢！
其他	忘记带驾照可以给身份证吗？
其他	外地车在贵阳需要领绿标吗
其他	贵阳有关于闯黄灯的处罚吗？
其他	摩托车驾驶证需要年审吗？
其他	摩托车驾驶证需要年审吗？
其他	外地农用车户能在遵义审验吗？
其他	贵阳字母牌可以在解放路和遵义路交汇处调头吗
其他	贵阳市2011年3月22日注册的车可以享受免检吗
其他	开四停四法规如果四天之内有一天以上的间断如何计算
其他	A1驾照累计被扣12分要降照吗
其他	关于现在绿标申领
其他	贵阳和孟关同时摇号问题
其他	贷款车能否更换车牌？
其他	车辆有一条违章记录，还没有处理，能去车管所办理解除抵押登记手续吗
其他	我有c1驾照，想办摩托车驾照，'怎么办？在哪点办？多少钱？
其他	请问我身份证有效期截止日期是2015年11月，但目前正在申领驾驶执照，不知道有没有影响？
其他	户口身份证
其他	遵赤高速为什么限速这么低，遂道也是
其他	请问现在正在办理的摩托车证是否一定要在户籍地才可以。可否异地办理。谢谢。
其他	我今天交罚款到那一打单子把我驾照注销了因为我是社区戒毒请问社区戒毒期满以后我可不可以只考科目1就能恢复我驾照还是一切都要从学
其他	我是外地号牌，第一次进入贵阳市一环是三月七号，请问三月十九号还可以进一环吗？
其他	车辆超速50%以上的是怎么处罚呀？要吊销驾照吗？
其他	外国籍驾驶证可以转中国使用吗？
其他	驾驶证年检已过期怎么办理
其他	我在学小车，想把摩托车一起报名考了可以吗？
其他	湖北人，在重庆拿的驾照，年检要回重庆吗
其他	你好，B2驾驶证没有扣分需要年审吗
其他	请问外地驾驶证转入贵阳怎么办理，谢谢
其他	我有B2驾驶证但是我是骑的是摩托车没有摩托车了驾驶证，听说现在办理摩托车上户和驾驶证只须40元，请问我司以办理摩托车上户驾驶证驶证并照吗？
其他	请问，一人可以有B2和摩托车驾驶证吗
其他	驾照转籍后什么时候才能在车行无忧查到驾驶证信息？
其他	我有一条记录，是2015年的，在车无忧总显示，保险未到期也在显显示，请问是什么原因，怎么处理
其他	我是贵医的学生，刚拿c1半年，想考摩托车驾照，但是可以考吗？如果可以的话，需要暂住证吗？我的暂住证过期了，要不要从新办才能考？
其他	被扣59分怎么处理？
其他	实习驾照扣分
其他	我使用车行无忧软件处理违章，不忘了驾驶证分数余分，分数扣超了（罚款未缴,单次违章扣分无12分），请问怎么解决？
其他	我该怎么办？
其他	绿标申领问题
其他	关于6年免检的车申领绿标
其他	你好，请问我买了一辆2手车.当时这车已经领过绿标。我现在过户了，牌照变了，我还要领绿标吗？
其他	异地年审咨询
其他	实习期驾驶证能扣分吗？
其他	吸食毒品（K）粉，驾驶证被注销了
其他	考C1科目二预约不进
其他	C|可以开农用车吗？
其他	请问在没有测速提示的情况下设流动测速合法吗
其他	现在新车领取环保标志，除了有贴挡风玻璃的绿标，还有其他登记的副本卡片没有啊？
其他	您好!我贵州省六盘水市B2证，从领证之日起（2012.04.26）已经过了3个记分周期了，在这3个记分周期内没有被记过分。刚进入第4个记分期，今年须要向当地车管所提交体检表和参加年审吗？
其他	查处自己驾照还有几分
其他	驾驶证换证
其他	A2照扣多少分要学习
其他	请问：新车站的红录灯起用沒有？今天感觉闯红灯了
其他	西南商贸城出来的红绿灯的监控起用没有、我今天感觉左拐闯红灯了
其他	【便民服务进行时】 手机上考试答题赢积分↵
其他	请问可以代别人审驾照吗？
其他	驾照扣了22分，到现在快一年没去学习和考试。有什么办法能把驾照补回来
其他	请问是不是从下月起新车注册都要求国五排放标准了
其他	请问下个月1.6含1.6排量的车是不是车船税减半？
其他	为什么摩托车不能参与答题赢取驾驶证积分
其他	答题积分可以给第二辆车扣分吗
其他	我有一在福州买的摩托车，牌也在那上的，可我人和车现在都在贵阳，车子年检快到了，不知在这边能办年审吗？求回答！
其他	摩托车为什么不能参与答题积分  也就是绑定选项中没有摩托车   谁能说说这是为什么
其他	家庭号问题
其他	贵州自主预约考试真的不用报驾校吗？
其他	请问实习期间可以上高速公路吗？
其他	驾驶证B照现在还需要年审吗？
其他	驾驶证B2照现在还需要年审吗？
其他	车辆未年审怎么办
其他	家庭号直发问题
其他	我车购卖登记时预留的手机号更换了，要怎么更换登记手机号？
其他	变更转籍等问题
其他	到铜仁车管所提档案过户到贵阳来上专牌，相关手续及其需要的东西，还有费用多少？
其他	为什么云南车查不了
其他	贵州省内的小汽车怎样才能申请在贵阳一环内按尾号限行?请问需要一些什么资料呢？谁能帮帮我……
其他	遵义车辆能否在贵阳审车
其他	A1驾照可以扣多少分?
其他	怎么绑定驾驶证
其他	年检标志在那里领
其他	请问下小车还需要年审不
其他	请问我以前办理的车牌是安顺的，现在我摇中贵阳号，我需要转到贵阳，请问需准备那些，谢谢
其他	请问新车好久审车啊？怎么审车？
其他	请问玉厂路封路开四停四是否能走解放桥通过体育馆外到沙冲路
其他	 实习期满后，需要换正式驾照吗？
其他	开四停四是什么意思？
其他	B2驾照被扣满分后将会怎么样处理？
其他	导航哪里有？？？？
其他	补驾照需要那些资料
其他	你好！我车是2013年7月买的，是否免检？
其他	请问A照违章扣分必须参加学习吗？
其他	我的车险到期了，但是没有开车，我可以过段时间再买保险么
其他	遵义市已经开始执行国4排放标准了吗？
其他	你好，请问我的违章信息怎么发到别人的手机上
其他	我本人想在贵阳开公交车，可是我驾照是A2，我到增驾中心问问，工作人员说要户籍是贵阳市的。但我已居住在贵阳8年了，居住证又有的，驾照又是贵阳市的。请问领导们我该咋办？
其他	我2012.4.1日购的小车需要两年一审吗
其他	要怎样才可以解邦驾驶证
其他	车辆符合6免检需要什么资料
其他	请问我的是外地牌照，目前临时牌照开了四天，天，第五天刚好拿到正式牌照还可以进入一环吗？谢谢
其他	怎样用公司名誉参加贵阳市小型汽车专段号摇号，需要什么条件。
其他	我是毕节市的A1.可以到贵阳开公交车吗？
其他	篮牌轻卡小货车牌照可以转到小客车上吗？
其他	信息填报咨询
其他	实习期发生发生交通事故会扣分吗
其他	实习期扣分
其他	请问一下租赁车辆扣分太多了怎么处理？
其他	小车年审过期了要被扣分吗？
其他	你好请问外环牌照什么时候能进城
其他	一个驾照最多扣n分
其他	B1驾照扣分后是否要参加学习?
其他	我的车被套牌了
其他	老师们请教了,我是贵州毕节的A1驾驶员.被扣三分罚50元.罚款己交,在网上学习考试过关后驾照为正常,被扣的3分什么时候消?是不是学习考试过关后就可以消分?
其他	请问机动车名字是我父亲的，现在他老人家过世了，可以把车户名转给我吗？
其他	专段号牌法定假日限行吗？
其他	协警在没正式民警的带领下查车、开罚单、选择性执法,由于执法不合规定,拒签处罚处定书,可以投诉或申请行政复议吗
其他	请问购买二手车没有过户车辆有违章年审不了怎么办
其他	身份证到期
其他	请间？我的车被交警开单了，但车号开错了，驾驶证有记录但没扣分，我该怎么办。
其他	请问摇号报名时间是多少号
其他	外省牌照不能绑定车行无忧吗？
其他	b1照在记分周期內没有记分记录的，是否进行记分周期审验
其他	请问  把B2降成小车驾照  可以不可以先  扣分在降
其他	绿标l跨县能办吗
其他	怎样赢积分
其他	去年元月买的车，什么时候审车
其他	家庭号牌可以申请了，能不能买个二手车上，可以的话二手车要什么标准？
其他	贵州交警APP答题赢积分怎么操作才能冲抵违章扣分？
其他	2011年5月3日的车子要审车不
其他	怎样重新登陆？
其他	一家沒有专段号牌的，传说这个月可申请一块号牌是吗
其他	車輛超過半年未檢
其他	请问贵州省安顺市的牌照在贵阳市年审须要什么手续
其他	B照需要审吗？
其他	机动车超期半年没有年审了,要被罚款吗?
其他	我是A1A2到底要年审吗？
其他	能查下还有几分吗？
其他	交叉路口进入右转导向车道而直行的如何处罚
其他	B2执照实习期满考试是怎样考
其他	车行无忧老版本可以看得到违法照片，而升级后的新版本总是提示图片在生成中。
其他	贵阳连续两年未中签申请需要夫妻都满足条件吗
其他	请问在高速公路上的区间测速没有提醒标志，这是否合理
其他	我A2的驾驶证2014年12月10号在贵阳一大队被扣24分，科目一考试合格，5月份科目三挂了，现在我要去外地，请问可以拖多久，期限是多久，谢谢
其他	为躲对面车辆突然转弯、我踩着刹车右变道已过虚线后被后车追尾是谁的责任
其他	在哪儿答题赢分
其他	违法处理后，车辆怎怎么还是锁定状态？
其他	当天车子未动，有停车场监控证明，但却有一条违法记录。求交警部门回复。
其他	我在农行交了两笔罚款，没有回执单，但是钱被扣了，这个有问题吗
其他	驾驶证换证要哪些资料
其他	普通号牌能办手续进一环不
其他	请问我现在想用我以前车牌，未过户，对方拿跑车被运管收了，我现怎么办才能拿回车牌呢，谢谢
其他	请问我开罚款单交警队搞错了，咋个去补单还要本人去吗
其他	我的驾驶证被扣分完了但是周期已经到了还要必须参加学习科目一吗？
其他	请问我现在想用我以前车牌，未过户，对方拿跑车被运管收了，我现怎么办才能拿回车牌呢，问题运管罚款高，对方不要车了，我要怎么办呢
其他	我超速了有特殊原因可以申诉吗
其他	各位大侠，请问下，我2014年1月买的小轿车到现在还没有去审车，有没有去领六年免审标准，现在算脱审吗？
其他	贵州新增客运线路怎样查询
其他	怎样才能通过理论考试增加驾照分值或减免扣除驾照分值？
其他	请问贵阳普通牌在沙冲路与解放路调头回小河方向是否违反普通牌限进-环的规定？
其他	请问9坐蓝牌小型客车，C1驾照能开吗？
其他	请问我把车卖给对方，没有过户，现在人找不到了，我怎么办呢
其他	我车是遵义号牌，要到两年了，我在贵阳审到得吗？
其他	车管所停办我在他们那里的相关业务，
其他	请问交警可以在没有下责任认定书之前放走肇事车辆吗？
其他	我的车辆、买出对方一直没有过户怎么办
其他	我今天升级车行无忧，没有导航，违法照片乜 看不见
其他	请问从2015年5月份起，交通违章不用记分？
其他	请问我听说从今年5月份起，交通违章不扣分，是真的？
其他	B2驾照被扣6分，审验时要交体检表吗？
其他	A2驾驶证可以开多少座的车
其他	请问2008年的轻型货车牌照现在能不能转为轿车牌照
其他	我的车牌号是贵AAA295轻卡车，这个号牌能不能转为轿车使用
其他	怎样查询代码
其他	在禁止道路行驶被处罚代码是多少
其他	请问从贵州日报社右转进百花山隧道 算不算进一环
其他	家庭号牌申请时地址填写错误怎么修改？
其他	为什么已经备案的外地车，限行当天不是罚款200，而是要扣3分，罚款50
其他	私自拆除面包车后排座椅来装货是违法？会怎么处理？如果要载货又该怎么办？
其他	驾驶证扣多少分实习期延迟一年?
其他	C1驾照实习期结束，需要去车管所审验吗？
其他	B2驾照需要审吗？需要交体检表吗
其他	外地驾照为什么不能和本地车绑定，
其他	请问拿到行驶证后几天可以绑定车行无忧？
其他	面包车行驶贵阳的规定
其他	扣分必须要带行驶证吗，记住车牌和发动机号行（后六位），谢谢
其他	外地车在贵阳可拿绿标吗？
其他	请问车行无忧能查驾照积分？
其他	请问，初领的驾照发现地址打印错了，该怎么办啊？
其他	周未普牌车限行吗
其他	请问车行无忧能查到驾照的积分？
其他	省内驾驶证丢失能在贵阳补吗
其他	撞红灯咋处罚
其他	撞红灯的处罚
其他	在不知情的情况，在同一个地方逆行能申诉吗
其他	本人名下有车还可以摇号吗
其他	请问为什么查不到车行无优驾照积分？
其他	请问全园从今年5月底，交通违章不扣分，是真的？
其他	非贵阳市牌照在限停期晚上几点才能进一环
其他	都勺地区小客车贵阳市行驶限行吗
其他	沪昆高速大型客车限速多少
其他	怎样查违停照片
其他	6年免检咨询
其他	我是深圳牌照在贵阳地方法规扣200多分如何处理？车不是我开的。
其他	如果我的车子违章没有处理影响我驾照的返分吗？
其他	实习期扣6分，实习期延长一年是真的吗？如果是真的，依据的是哪部法律的哪一条款
其他	贵阳开4停4法定节假日限行如何通知
其他	请问新车需要领绿标吗?
其他	我在车行无忧里处理一条违章，请问罚款到那里去交？
其他	增驾期间可不可以开准驾车型
其他	离婚-家庭可以申清家庭号吗？
其他	请问在贵州省公察厅交通管理网站上通过手机答题赢积分可以冲减交通违章扣分吗？
其他	外地车晚上9点能进城吗
其他	下载&quot;贵州交警&quot;后，绑定驾驶证需要人工审核，意思是要亲自去车管所通走审核吗？谢谢！
其他	请问哑巴可不可以考驾照？耳朵不聋，后天后天手术失语的
其他	请问车行无忧里为什么查云南违章？
其他	交警高速查车，不系安全带和实习期走高速，被逮到了，可交警不予处理实习期上高速。你们说对这类处理违章的交警有什么意识？
其他	请问我的是黔南州车牌，长期在贵阳行驶，需要领取绿标吗？需要的话在哪儿领取？
其他	我是2013年6月购买的新车，上安顺号牌。行驶证要求2015年6月审车，请问我用去安顺审车吗？是否满足6年审车的条件？
其他	我贵阳的8座面包车老牌照还能保留吗？
其他	驾驶证档案号
其他	我的8坐面包车年线8年了牌照还能归我用吗？
其他	我的车是20131224注册的能享受免检吗？
其他	你好，我已通过车行无忧进行了违章处理，但没有收到处理信息，如何提交罚款
其他	我是贵州的，车辆违章扣分可以用他人的驾照去扣分吗？同时可以用多少本驾照去扣分？
其他	驾驶证不能绑定
其他	端午节限号吗
其他	2007年名下的小客车被法院判决没收上交国库，但现在一直在我名下，摇不了号，也申请不了家庭号，该怎么办
其他	加装疝气灯对审车有影响吗
其他	被人套牌违章怎么办？
其他	我老婆是车主（我没有摇到号），但是，她不会开车，因此，很不方便，打算变更车主为我我。这样算不算过户，交不交过户费？
其他	我是外地车在贵阳违反开四停四扣90多分，该整样处理？谢谢
其他	请问一下为什么车行无忧更新后不能查选地区呢
其他	本人名下己有一辆蓝牌小货子尾号无字母的车牌，请问还可以参加专段号摇号吗？
其他	A2照，没有扣分，是否要年检
其他	名下有一台贵阳市的普通号牌(尾号是字母的)，请问是否可以参加摇取专段号牌？谢谢！
其他	异地(贵J)非营运小型客车在浙江可以审车吗？
其他	六盘水关于外地车牌有什么规定？
其他	怎么在车行无忧处理违章？
其他	你好，请问一下
其他	请问今年端午节免过路费吗
其他	实习驾照扣分会延长实习期吗
其他	请问审车需要缴纳哪几项费用
其他	摩托车和小车相撞谁怎么处理
其他	我想上个贵阳市的车牌咋弄
其他	请问在外地买新能源汽车到贵阳能上牌没？
其他	请问面包车过户，可以连保险一起过吗？
其他	端午节高速路收费不？
其他	贵阳临时牌照几点可以进贵阳市
其他	我的车今年15年8月份满6年，2013年审过，今年要审吗？
其他	2009年8月27日发的驾照到什么时候换证
其他	A2增A1去哪里办
其他	我家有个车是专段牌，能不能上另一个普通牌车上
其他	我有一块贵A市区牌，是去年十二月过户的，一直没挂，请问能保留多久？
其他	驾驶员在车上短暂停车下人怎么能够算违法停车呢？
其他	新车要年审吗？
其他	查黑车是那个部门查？
其他	2008年的车,今年要年审不
其他	闯红灯该在什么地方处理
其他	请问交通法有没有明确规定持有军人驾照驾驶民用车是属于无证驾驶
其他	科目三预约流程
其他	八匹马转盘处的红绿灯怎么看？
其他	换照最多不能超多少时
其他	10900
其他	2014现在新车起多长时间审一次
其他	贵阳摇号需要什么，在什么地方报名
其他	武汉牌照的车，在贵阳如何报废？
其他	原先挂在皮卡车上的车牌能转在小轿车上吗
其他	今天限号不
其他	老牌照上新车，旧车能上郊区或地区牌吗
其他	我是去年学的c照，什么时候审照？
其他	谁告诉一下10309违停的处罚内容？
其他	我是2013年12月23号新车上的户，五菱宏光s7坐，请问一下要什么时候审车，在毕节上的户，可以在贵阳审吗？
其他	我车子拖审一年了，拿去年审需要交多少付罚款
其他	交警投訴電話號碼
其他	请问车行无忧能查外地车辆图片？
其他	交警照相后未贴告知单
其他	实习驾照可以上机场高速吗
其他	7-19座贵阳市的限行法规
其他	请问车行无忧能查到外地违章图片？
其他	请问车行无忧在外地违章能查到图片？
其他	请问车行无忧总是查不到驾照积分，怎么回事？
其他	在交警客户端上答题赢取的积分真可以冲抵违章扣分吗？如果能要怎么操作？
其他	贵州交警APP一般什么时候放科目三考试预约名额
其他	车辆记分太多，这么办
其他	我现在是A2驾照我想降低驾照等级应该怎样降
其他	A2驾照降低等级怎样办理？
其他	请问车辆在外省市违章了，车行无忧能查到违章图片？
其他	在车行无忧查询驾驶证违法，显示的是系统错误
其他	六年免检车脱检8个月，还可以办理免检吗？
其他	车辆可以提前年检吗
其他	违章之后最迟多久必须处理？
其他	开四停四考试合格以后要等多久才给我一次性全部处理完啊？
其他	毕节地区牌照，在贵阳市违章了！可以在贵阳地区处理吗？
其他	驾照扣分后多久可以查
其他	开4停4问题
其他	扣分了不用学习了吗？
其他	我是今年得的驾照想从贵阳开车到安顺
其他	请问车行无忧能查询驾驶证累计积分？
其他	请问车行无忧能查到全省交通违章？
其他	公司自用小型货车须要办理非营运手续呜
其他	请问驾驶证无原因扣了三分是怎么回事
其他	请问贵州省外能查到车辆违章图片？
其他	请问交通管理局能查全国违章？
其他	请问贵州省交通管网能查到全国违章图片？
其他	8坐面包车多少时间年检1次
其他	高速公路移动测速，不按规定无名显标识测速！是调鱼执法吗？这样违法吗？
其他	2014年5月买的7座以下客车多少时问审验？
其他	在福建省吸毒后在车里睡觉没有开车被抓后吊销驾驶证了，算不算毒驾
其他	网上可以审驾照吗？
其他	车辆使用人不过户问题
其他	贵阳开四停四的违章可以学习处理吗
其他	端午节尾号限行
其他	我的驾照还是实习期，已经扣3分了，在扣3分是不是要延长实习期一年
其他	请问我的货运资格证超了13天了没有去审有事吗，今年要不要学习
其他	请问我的车在公园路停了一下车灯都还亮的人没下车算违停吗
其他	请问新两轮摩托车可以用旧双A牌照吗，牌照是在有效期内。
其他	请问A2驾证多久审
其他	请问B2升A2怎样办理
其他	A2驾照现在还需要每年年审吗
其他	田昆：证号：522228197412261059什么时候年审
其他	贵CHw618违章
其他	请问比如我的车云D96836在昆明 或曲靖违章,像这种能查到车行无忧图片？
其他	请教，本人现持B2驾驶证，请问一下能否办理摩托车驾驶证？
其他	请问重庆牌照的商务车能去贵阳北站吗
其他	我是盘县的驾照，在六盘水能换证吗？
其他	贵阳的电子监控你们抽烟和打手机的被抓拍了？吗？
其他	车辆限号日，能不能从北京西路桥上进入北京路加油站，然后右转，走下拉槽上面，左转进入八鸽岩路，离开一环？
其他	我2010年考的驾驶证b2，没有开车，所以一直没有提交身体证明证明，这会不会把我驾驶证注销或锁死
其他	请问摇的孟关专段号能不能买旧车(二手车)？
其他	2013年买的车能申请6年免检吗
其他	外省车过户到本地
其他	请问一下。我的是外地号牌的五座车，能不能走贵阳市的中华路和北京路吗。谢谢
其他	请问实习驾驶执照违法能扣多少分？
其他	我是实习执照，一年能接受扣几分不被重新学习？
其他	请问贵阳的实习驾照扣多少分要被重学科目一？
其他	实习期能上高速公路行驶吗
其他	考驾照有科目五了吗？
其他	处理营运车违章必须带资格证吗？
其他	驾照分怎么查
其他	请问一下摩托车驾照被扣分了会不会恢复啊？
其他	请问买旧车时，旧车的号牌能够过戸吗？
其他	请问车行无忧在贵州省外能查到车辆违章图片？
其他	请问车行无忧怎样查询驾照累计积分？
其他	生常谈，还是关于开四停四的问题。  昨天听朋友说，贵阳新出台的文件针对开四停四被扣分的可以参加学习考科目一后一次性清零？请问万能的车友们，有没有这回事？谢谢！
其他	贵阳牌照可以在安顺年检吗
其他	C驾照扣分怎样处理
其他	亲你好，请问新车如何办理免检
其他	摇号中签过期
其他	驾驶证扣分了不是说可以答题消分吗
其他	在车管所是否可以更换驾驶证？
其他	我名下有普通号牌的车，想换成铜仁市牌照的行吗？如行，需那些手术，费用多少
其他	请问贵阳开四停四，如果我停在一环以内四天算不算呢
其他	外县的车开到省城去，如果违章要多久才知道
其他	c1最高能驾驶多少座位的车
其他	城市快速干线超速20%要受罚吗？
其他	A2能开城市公交吗
其他	请问贵阳市是否有机动车残疾专号
其他	我的贵A257J6可以进入一环吗
其他	罗汉营路右转上金顶山路是一环吗
其他	怎样查驾驶证的分数
其他	没绿标能进贵阳吗？
其他	车辆年检托审会被锁吗
其他	我上个月参加摇号未中签这个月还可以参加吗？
其他	b2驾照升A1需要什么手续，费用是多少？
其他	实习驾照扣分
其他	请问13年11月买的车属于６年免检的吗？
其他	请问按提示点立既处理后按要求操作好后多久能出罚款代码
其他	C1实习驾照可扣11分吗？影响转正吗？
其他	A2驾照没有扣分，用审吗，要提交体检表吗？
其他	外地车牌在贵阳市除了开四停四晚上可以进城吗
其他	c1驾照实习期可以扣几分
其他	车过户后车牌怎样管理
其他	我的车是在安顺上的牌，马上要年审了，请问在贵阳就近年审吗？
其他	请问我在贵州兴义市驾校报的名，目前到科目四了，网上自主预约可以到六盘水或者贵阳考试吗？
其他	新交规不带灭火器扣分
其他	请问A2驾照一直没有扣分、是否每两年也要交体检表吗？
其他	实业驾照到期要換吗
其他	遵义车牌近期什么时候放号呢,
其他	请问2009年的双排坐轻型货车牌照贵A.AF941现在能不能转为轿车牌照
其他	酒驾与醉驾的处罚
其他	双黄线调头
其他	贵阳市7坐限行那些路段
其他	如果在外省卖的车能过户吗
其他	二次酒后驾驶机动车
其他	请问遵义市官井隧道蓝牌小型货车17点至19点可以通行吗
其他	处罚决议书多少天才能交罚款
其他	贵阳市星期天车管所有人上班吗
其他	关于孟关号牌
其他	交警队窗口和网上都处理不了的罚单，该怎么办？
其他	新交通法规细则。
其他	贵阳可以审外地车不
其他	请问外地牌，可以通过备案，然后可以长期进城吗？因为是在城区工作。
其他	我驾照被注销了，请问要怎么才能恢复
其他	请问遵义的旧车我在贵阳能否参加摇号？然后再办理过户。注明：旧车不是本人的名字。
其他	ETC什么时侯全国通用
其他	请我是B照这个周斯没有被扣分，须要年检驾驶证证吗
其他	请问外地车号牌在贵阳市区受限吗
其他	出了交通事故扣留驾驶证要多久
其他	已上外地车牌，怎么换贵阳牌照？
其他	我的车是09年更新的出租车，07年有条现场开罚单，未交钱，请问影响我审车吗？07年的车已经报废了
其他	高速公路上超速多少才会拍照
其他	一辆车最多能用几本来处理
其他	我有B2想换A2不知道怎样才能换
其他	7座私家车几年一审？
其他	出了交通事故是不是以伤病为大？
其他	请问我的驾照用自己的手机登记的， 为什么我网上处理违章时候说我的手机不行呢？应该咋办
其他	摩托车限行合法吗？
其他	A2驾照要每年年审不？
其他	为什么升级后变成收费的了
其他	现在增加驾照怎么这么难
其他	2013年9月的 小型客车  马上要年检了 符合6年免检么？贵阳车牌 ，可以在安顺车管所 领取免检标志么？
其他	男士的车，可以用女士的驾照扣分吗？
其他	我13年12月被社区戒毒，今年4月违章被扣十二分，去交警队他说我的不能考试，请问怎么处理?
其他	私家车能进入火车站吗？
其他	刚买的新车，还没买购置锐，有保险，有临牌。可以上路行驶吗？
其他	刚买的新车，还没买购置锐没上户，有保险，有临牌。可以上路行驶吗？
其他	请问，我的车是2013年9月16日登记注册的，现在2015年9月需要年审，我需要上线检车吗？
其他	请问我是2014年7月购买和上牌的私家车是否能享受6年免检？
其他	B1驾照需要多久年审
其他	实习驾照可以扣分吗
其他	按揭的车要手续费和GPS费用吗
其他	一个驾照能扣33分吗
其他	请问如何辨别真假临牌？
其他	买了保险，为什么车行无忧却提示我保险过期？
其他	怎样填写正确的车牌号码
其他	请问外地临牌限行吗？是否也是开四停四？
其他	请问专段号限号那天晚上可以进城吗
其他	请问我朋友车买了有4年，现在他不在贵阳工作，打算把车子卖了，可以吧把那车牌过户给我吗
其他	车辆到外地购买保俭可不可以？
其他	我家住在花溪大道448号贵黄公路路口那里，现在要封路，请问要申领通行证吗？
其他	请问驾照c照被扣了18分，学完科一出来还可以扣不
其他	周日开车到贵阳，停车至周五，离开贵阳，周日又回贵阳，循环往复，请问符合开车停四规定吗
其他	车辆年审问
其他	交通伤人事故，伤者出院（伤者6岁，通过手术治疗，三至四个月后，需手术摘除钢针，），医生要求伤者一月内不准下床活动。在至二次手术期间怎么支付伤者的护理费、生活费？
其他	你好！我单位去年10月份报废了一辆车，现在我还可以申请一专段号牌吗？
其他	A2驾照没有扣过分是不是一直不用交体检表？
其他	安顺户的车辆可以在贵阳年检吗
其他	A1驾照没扣过分是不是就不用去年审了？
其他	加装行李架
其他	修建1.5环，从艺校立交进杨家平隧道可以吗？
其他	我正常行驶，一辆黑三轮摩托拉客逆行把我撞了，车上乘客轻微受伤，黑三轮司机逃逸了，伤者要我付医药费和他的营养费，误工费，我想问哈这些由我支付吗？
其他	违章滞纳金怎样算
其他	在手机上处理以后怎么交款
其他	一个车只能3个驾照扣分，怎么分时间段
其他	在外地可以增驾A1吗
其他	我们家已经满足两年未中签可以申请家庭牌照了，而我们一家三个人的名字也都已经摇满两年，我想问一下这种情况可以把家庭牌照写成成子女的名字吗？
其他	一环的问题
其他	新的驾证(实习期)能有多少积分？
其他	贵阳市延安路是不是单行线
其他	GL8可以进一环吗？有限制路段吗？
其他	汽车尾气检测
其他	我是安顺牌照，现在已经摇到贵阳专段号牌，但是中签不是我名字，请问我要怎么办回贵阳牌照，请问谁知道详细过程啊，求解答！
其他	请问新的驾驶证能有多少分？求解答。
其他	牛郎关钢材市场怎么走
其他	我有一张罚款单两年没有交了会怎么样
其他	我的驾驶证是广西的。怎么查不到？
其他	艺校至五里冲的私家车通行证在那里办
其他	请问同一地区，不同县份能审车吗？
其他	我有一台五菱宏光S。2015年2月28日登记入户的属于6年免检车辆吗？
其他	驾照到期如何更换驾照
其他	别克GL8商务车（7）座贵阳专段号牌能进一环吗？有哪些限制路段吗？
其他	14年5月7日买的新车，什么时候年检？
其他	请问A2驾驶证，到年限换证，是否还需要身体体检报告？违章扣9分，已经处理，学习过，驾驶证7月24日该换证！
其他	车辆多条违章，罚款金额650元扣9分，等车辆年审时在处理行吗？
其他	我在贵毕公路上的违章修文县内的在贵阳市哪里可以处理
其他	以扣分未开法单能管多久
其他	请问8点后还限号吗？
其他	每晚8点后车还限号吗
其他	交通事故车辆技术鉴定那种情况该做
其他	车辆8月年检可以提前检验吗？
其他	A2增A1
其他	您好 请问下 有正常人驾照的 能开添加辅助装置的车辆吗？
其他	c1可以开多少座的车
其他	上龙里号牌的车，行驶证丢了，在贵阳车管所能补办吗？
其他	交通执法车辆帖太阳膜是否属于违法
其他	为什么贵州高速测速可以用流动测速 为什么固定测速前200米没有提示牌？
其他	从贵阳六中往中华北路方向在交际路口左转进入省政协，是在限行范围吗？
其他	请问一下出租车在贵阳市区，停在即停即走的地方多少时间才算是违停？
其他	色弱换不了驾驶证怎么办
其他	家庭号看错日期沒有去交资料怎么办？
其他	根据年龄问题驾照增驾可否直接从C1征A3?
其他	B2执照降成C1要提供什么证件
其他	请问7座sUⅤ在市区要办通行证吗贵阳专段号牌
其他	B2驾驶证扣3分后是否学习
其他	2010年3月份购买的1.3排量轿车可否享有6年免检待遇？
其他	市区开车能不系安全带吗
其他	7座车怎么办理进入中华北路这些路段的通行证？需要那些材料？
其他	你好！请问我的轿车是五座的，有四个大人，一个初二学生，一个六岁的小孩，在高速路上算不算超员？0
其他	车子被记56分，12分1条  6分5条能不能一个驾照扣分？？？
其他	我的准驾车型为A2，连续两个记分周期都没被扣分，那么我还需要去年审吗？
其他	贵阳市专段号牌怎么申办
其他	有专段号牌的七座suv要办通行证吗?
其他	如何取消驾驶证和车辆绑定
其他	专段号牌7坐crv能进城吗？
其他	三年没记分没审会降级吗
其他	请问外省驾驶证转回贵州需要什么手续
其他	开4停4如何算！车有2个多月末进一环了
其他	我的车10月年审，我的车是2013购买
其他	我A2驾照去年换成C1驾照今年去交警大队审核驾照吗？
其他	驾照没有被扣分，是否还需要交体检表
其他	我的车是2014年5月注册的非营运车，请问是否是6年勉检呢？
其他	车辆逆行怎样扣分？
其他	今天早上我在车行无忧上自主处理了一条违章，怎么到现在都没收到处罚单号呢？我该怎么办
其他	在车行无忧自主处理违章没收到处罚决定书，还能到窗口处理吗？
其他	怎样查驾驶证还有多少分
其他	请问金阳哪里有交警队呀？我要去处理不罚款不扣分的超速，应该是去学习！
其他	13440是什么处罚？
其他	未携带驾驶怎么处理
其他	明天来贵阳，我的7座面包车贵AE,,,J牌照，说周日不限行，可以进一环路吗？北京路，还有哪些路是一环路？
其他	开4停4怎么处理
其他	48cc摩托车需要上牌吗
其他	请问在车行无忧上处理违章在输入驾照驾照资料无法确认是怎么回事
其他	客运驾驶员用干扰器干扰北斗卫星间控正常工作 拿乘客的生命财产当儿戏驾驶员会接受怎么的处罚
其他	B照驾驶非营运蓝牌货车需要货运资格证及道路运输证吗?
其他	请问：扣3分发罚50.已处理，未交款。还要交钱吗？
其他	五菱宏光s七座车，上的二环牌，尾号字母的，晚上九点能进市区吗？
其他	请问一下，外地7坐商务车在贵阳那些路不能走。
其他	怎么申请行政复议
其他	开四天停七天能天几天
其他	17号进城开四停四哪天出
其他	开4停四咋个算
其他	请问实习期的C1照可以开皮卡教练车吗？非教学员，能当普通的小车开吗？
其他	驾照地址有错字该怎么办
其他	为什么不能删除已绑定车牌
其他	六年免检车辆每两年到车管所领年审标需交钱吗？
其他	B2驾照最多可以开几座客车
其他	车的手术，牌照都还在手里，就是找不到车了，想把车牌用上怎么办？
其他	贵阳一环包括哪些路段
其他	贵阳周末可以处理违章吗
其他	科目一科目四新增题目后好久实施？
其他	贵阳货运资格证今年怎么审
其他	你好，请问车子年检都过了，然后就是尾气没检，如果过期不检会有什么样的后果
其他	这个开四停四已经完全搞不懂了，希望大家帮下我，我是这个月10，11，12号开进一环，然后就没再进过，22号我要进一环，还能进吗？
其他	网上选号车牌多久能到
其他	我原有13年驾龄的三轮摩托车驾驶证，今年才增驾的C1有实习期吗？
其他	怎么车行无忧的开四停四现在必须收费了？
其他	原来有十几年驾龄的两轮摩托车驾驶证，今年才增驾的C1有没有实习期？
其他	逆行罚多少钱，扣分不？
其他	在外地买的新车，贵阳可以入户吗？
其他	车辆查封了怎样处理
其他	贵阳车管所电话
其他	驾驶证答题可以加分？
其他	闯红灯扣多少分
其他	车辆在不同名之间过户，需要什么资料？
其他	高速路软拖怎么处罚
其他	以前的老号牌可以过户吗？
其他	请问贵J牌照黄牌17座非营运客车能进到贵阳北站接人吗？
其他	记分周期满一年，B1驾照可在什么时问內检？
其他	营运中型货车使用年限是多久。
其他	如何知道驾照剩余分
其他	家庭用车环保标志收费标准？
其他	开四停四是停满四天就必须进一环，还是可以一直停？比如停了六天，第七天进一环，那是按第一天算还是第二天？因为我第四天就可以进一环是因为自己没进，但是它周数是计算走的，能给个答案吗？
其他	我想问下我的车是开4停4，我做好登记的，但是车行无忧发信息给我说限行是我开过了的第三天才说限行？
其他	小区内发生交通事故后社交警只出具事故证明怎么办
其他	摩托车落户流程
其他	违章代码查询
其他	我想问一下专段号牌可以过户吗
其他	C1驾驶证实习期能扣分吗？
其他	贵GV3711的保险什么时候到期
其他	我是2014年5月买的新车，不知道2016年5月车检怎么办？因为2014年9月1日买的车6年检验一次。不知道我的车到时候怎么进行车检？
其他	七座车坐六个大人两个小孩算超载吗？
其他	A2驾照当年没有违章扣分第2年需年审不？
其他	驾驶证这么知道有多少分
其他	小孩在小区被车撞导致小腿胫骨排骨骨折，交警只出具事故证明，而未进行责任认定，我该怎么办
其他	今年车辆年审过关，怎么没有环保检验合格标志
其他	户籍证明可以用于补办驾驶证吗？
其他	行车证办得了，牌照没得只有临牌能上高速吗？
其他	请问我的车挂到一小孩，轻徽伤。可以在6年免检吗？谢谢了
其他	我有一面色车几年都没审，有一系违法记录，现已成废铁了，对我有什么影响没有？
其他	请问我的驾驶证清分没有现在是不是满分
其他	请问，高速上在快车道行驶超中间车道车辆要打左转向灯吗？另高速公路能从右边车道超左侧的车辆吗
其他	车牌尾号为字母星期六能进城吗
其他	请问一下，实习驾驶证在实习期已扣分是不是实习期要延长一年啊！谢谢
其他	贵阳市的车辆是怎么限号的
其他	七座商务车不能行驶贵阳市一环哪些路线
其他	在经开区平桥政务大厅开交通违章收10元一条合法吗？
其他	七座车要办通行证吗
其他	一台车可用几个驾驶证进行处罚
其他	c1被扣3分有什么影响
其他	醉驾怎么处理
其他	深圳深南大道外地牌的面包车可以进入吗？
其他	有临时牌，交保险，未交购置税可以上路吗
其他	机动车满六年后是不是一年一审
其他	请问，我们现在是夫妻关系，但是正在办理离婚手续，我们有一辆专段号牌的车辆在女方名下，他想把车和专段号牌都给我，请问现在这种情况可以过户吗。
其他	违章复议违章迟迟不消
其他	C1驾照如何增驾D1
其他	我的车有41分违章，请问学习1次可以处理完吗?
其他	驾照五年未审咋补。
其他	我获得答题赢积分6分，如果违章被扣6分，.可用这6分去处理吗？另外，影不影响我的B2照的学习审验？
其他	降低驾驶证
其他	请问我b1驾照降成c1驾照需要什么手续
其他	  小孩在小区被车撞导致小腿胫骨排骨骨折，事故车主已向交警和保险公司报案，交警只出具事故证明，而未进行责任认定，小在小孩现在处于康复期，我是否可以直接向法院起诉车主和保险公司。
其他	我的牌照是外地牌照，我想问一下我开了4天停了6天我还可以进一环4天吗？
其他	怎么投诉交警
其他	驾照清分是凌晨自动还是工作人员手动，凌晨自动清除吗？
其他	我B2驾照7月21日满一周期，可延长多久审照
其他	临牌是否限号
其他	贵阳市小客车专段号牌摇号每个月多少个名额
其他	驾照扣分周期过了未清分
其他	请问我现在是贵阳二环牌照想转入湖北需要什么样的手续和证件
其他	我的C1驾照六年换证，现在超过一个月了沒换怎么办
其他	c1驾照扣分
其他	小孩在小区被车撞导致小腿胫骨排骨骨折，事故车主已向交警和保险公司报案，交警只出具事故证明，未进行责任认定，小在小孩现在处于康复期，我有物业提供事故发生时的监控视频，是否可以直接向法院起诉车主和保险公司
其他	超过审车时间问题
其他	我是贵阳户口居住人，想申请牌照需要什么手术。
其他	公司车辆过户给个人须什么手续
其他	开4停4怎么计算
其他	驾驶证地址和行车证地址不一致怎么办。
其他	驾照审验应该是初次领证日期前还是日期后？
其他	A照几年一审？
其他	如何从金阳不经市区到沙冲路骨科医院
其他	三轮车科目一科试多少分合烙
其他	本人贵阳车牌转入湖北本人需要什么手续
其他	B2一年能开出租车吗？
其他	请问有一辆皮卡车停两年已成疆尸车，并两年未审是否可以更新皮卡车或一般的骄车？谢谢！
其他	我卖了的车贵FG2461，怎样专过户没
其他	B2并D照期间能开车吗
其他	贵阳更换驾驶证现在是不是各大队都可以办理，我是遵义户口，要那些手续
其他	在台江县出事故多久能出事故责任书
其他	小轿车6年免检规定出台后超过6年多久捡一次
其他	请问，不能进城而进了城会怎么处罚
其他	开4停四怎么计算
其他	请问车辆在外地违章了，贵州能查出违章图片？
其他	我车曲靖户口，在曲靖违章了，六盘水能查出违章图片？
其他	乱执法怎么投诉
其他	请问我现在收到了违章，我是二环牌照，当时有一个路口可以掉头的，当时被交警封路了，当时问交警他说可以到前方路口掉头的，但是现在有违章了，请问这是被交警骗了吗。
其他	请问皮卡车号牌能否更新小型客车号牌
其他	请问皮卡已有三年未审，是否可以沿用老号牌？
其他	我的皮卡是2000年12月份买的。强自报废就不能用原号牌了写？
其他	贵af是哪里的牌照
其他	八一节是国家法定节假日吗？
其他	我B2三年以上了，可以申请A1吗
其他	请问一下    A1的实习驾驶证能够单独驾驶55座的大型客车吗
其他	请问一下   A1的实习驾驶证可以单独驾驶大型客车上高速行驶吗
其他	我车是云南曲靖户口，比如在曲靖违章了，贵州能查到违章图片？
其他	六座以上的车一环内哪些路不能走？
其他	请问C1驾照可以开盘式三轮车吗？谢谢
其他	请问B2驾照实习期满了要学习吗？
其他	60500是什么内容
其他	车辆过期未年审
其他	法院拍卖的车辆怎么处理不了违法。凯里交警好霸道
其他	进一环就不能停车了，送自家人到大十字都不许下车，曰他娘的规定。
其他	车辆年检相关规定
其他	贵阳8座的面包车蓝牌，开了4年多想换个7座的面包，牌照还能用原来的吗？
其他	7座车超员怎么处罚
其他	请问我名下有三辆车去年卖了一辆出去，至今他都不来过户，车子年审超斯半年，还有违章几条，他也不管了，现在人已联系不上，这种我该咋办
其他	专段号牌与普通号牌的区别
其他	请问我29号以交罚款 怎么记录还没消
其他	为什么我驾驶证扣不了分
其他	外地车开四停四现在能学习消分吗？
其他	外地审驾照
其他	号牌进一环限行
其他	摩托车年检时安检费用收多少钱？
其他	我驾照是六盘水市的，户口在安顺想转过来，如何转？
其他	那种情况吊销驾驶证
其他	吸毒未成瘾会吊销驾驶证吗？
其他	二手车过户需要什么手续啊？
其他	请问我卖了一辆力帆中型货车没过户签了一份卖车买卖协议，现在买方又把车辆卖给别人又签了一份协议，不知道我要担责认吗？求解！
其他	遵义尾号限行吗
其他	车已经卖了，留下车牌，请问车牌号能保留多久？
其他	请问二环车牌北京西路可以走吗
其他	请问贵州省2014年2月份的车到2016年需要年检吗
其他	你好/我是贵阳车辆！现准备买给私人！由于不能过戸！需要办理什么手续才能在以后不承担相应的责任
其他	请问c2的实习驾照可以扣分吗
其他	处罚决定书怎么查询
其他	我是2013的车，今年该审车了。但是去年5、6月份出了一次交通事故。请问我还要审车吗？
其他	国家法定节假日都有哪些，每个节有几天？
其他	摇号是不是只要申请完了就不用管了，只要每个月查一下是否中签，有无过期是不是就行了
其他	B类驾照没被扣分可以不用去审验吗？
其他	交警满天开罚单创收把驾驶员置于何处？
其他	交通车要在沙冲北路停车怎么办
其他	实习驾照能扣分吗
其他	请问A2升A1学费多少？学费是不是全国统一价呢？
其他	各位咨询个问题，本人名下有辆车是不能进城的拍照，可以参加摇号吗？
其他	各位咨询个问题，本人名下有辆车是不能进城的牌照，可以参加摇号吗？
其他	关于车辆年检
其他	请问本来七月份年检到期没去，现在八月份去年检有哪样后果？
其他	请问公交车道什么时间段可以进入而不会外罚
其他	2015年9月1日有什么新交规
其他	外地号牌进入贵阳一环备案是什么她意思
其他	请问贵州红果丹霞中路是哪儿段路？
其他	请问我名下有辆普通号牌的车辆，请问我能报名参加专段号牌的摇号吗？
其他	从长青路到扁井怎样走不过一环
其他	交通罚款违约金怎么算
其他	驾驶正年审
其他	你好！请问现在七座车是否一年年审
其他	在哪里可以学A1
其他	外省驾照可否异地年审
其他	严管路段几点到几点能停车
其他	我连云港的，你查不出来，
其他	关于车辆年检
其他	十年以上的车年审有新的规定吗？
其他	貴龍大道怎麽走？
其他	过户车是不是临时牌只有一张？车管所只发一张
其他	一类管理路段有时间性吗？沿街门面送货有困难。
其他	车子年車需什么资料
其他	一环牌怎么找回
其他	科目三如何网上预约考试
其他	一类管理路段每天有没有时间性？沿街店面送货难。
其他	车卖了没过户但是私下签订了合同有注明当天以后所有违章全由买家负责，请问现在要是买家耍赖不负责，我用什么办法控告他？
其他	在异地驾驶证换证可以让别人代理吗？
其他	驾照降级后，未到当地年审，如何处理
其他	驾驶证被吊销，但是在网上查是没有违章记录，可以补吗
其他	我在车行无优上处理了违章，可4天了还没信息，图片也看不到，怎么回事？
其他	你们好，我的车核8坐可上面只有7个坐位请问我的能改核7坐吗，谢谢。
其他	贵阳市考出租车资格证差一个月满三年能报名吗？
其他	我的车牌在外省被套牌该如何处理
其他	C1驾驶证一年内扣多少分不用学习？
其他	外省车在贵阳怎样审车
其他	蓝牌小型营运货车需要从业职格证吗
其他	开四停四但是只开了2天，
其他	大营坡属于一环路吗？
其他	为什么出租车不能在代办点处理违章
其他	驾照扣分后还能转换归属地吗
其他	请问使用电子狗会被处罚吗？
其他	贵阳市一环不允许外地7座车进入吗?
其他	私家车第6年需不需要上台检查，还是直接可以领合格标？
其他	车审了，而保险过期半年会罚款吗
其他	违章停车罚款
其他	你好，我是上海的A2驾照，两年没被记分请问要年审吗？
其他	实习期驾驶客运出事保险工司会赔吗？
其他	超速%50以下发款是多少？
其他	拿绿标需带什么资料
其他	C1的在实习期中可以扣几分？
其他	我的驾照初次领证日期8月18号被扣3分好多号清零
其他	请问一下我2012年开始摇的号一直都沒有摇列我可以直接办一环号号牌
其他	请问我这个车买了三年了需要审吗
其他	代码13451的处罚标准
其他	请问一下残疾人办CZ牌照有什么要求，在哪里办。
其他	开四停四怎么实施
其他	关于驾驶证清分的相关规定有哪些？
其他	自已买了一年的新车说是被盗车怎么处理？
其他	新车在6年内要年捡
其他	开四停四法规
其他	交管局电话
其他	开4停4怎么算
其他	从花果园去机场
其他	现在检车多久检一次？
其他	大理石路口属于一环限尾号吗
其他	高速上超速10%以内怎么处罚
其他	我的车是外地车，我今天需要进城，但是我忘记哪天进的城了，怎么查
其他	同事盗用我的身份信息处理了违章怎么办
其他	车辆过户别人可以代办吗
其他	上海车转户到兴义
其他	实习期驾照扣6分会延长实习期吗
其他	我是B2驾照，请问前几天我被开了张罚单但是没有扣分，已经处理完毕，已经到了审照时间，请问没有扣分我还需要去审驾照么？
其他	营运车与私家车发生交通事故，，责任是私家车的，请问，营运车的排班费要赔偿吗？
其他	号牌号怎么输
其他	非专段号蓝牌不能进贵阳市区路段有那些？
其他	一环线践包含那些路线？
其他	开四停四的
其他	8月2日早上我在百花路口买旱歺，看见交警我就马上跑过来，给交警同志说我马上走，当时交警还说叫我马上开走，我说好的，可是今天一查车行无忧一条违章，而且我人在的，请问交警还有一点人性化吗？
其他	目前省内可以自考驾照吗
其他	 戴蓝牙耳机打电话违法吗？
其他	北京人，在贵阳租车违规。记录驾驶员信息，怎样交罚款？必须本人去贵阳交吗
其他	皮卡车晚上可以进巿区吗
其他	B照扣分要学习吗
其他	违章停车被贴单怎么罚
其他	请问我的车为开四停四，我只开三天停四天后再开可以吗？?谢谢！
其他	有1号同行证贵阳都可以走吗
其他	关于过户，和专段号的问题！
其他	我是贵阳普通牌照，什么时间可以进市区
其他	路线的问题
其他	路线行驶的
其他	路线问题的
其他	在兴义违法进城什么处罚我是小货车
其他	你好，我是B1驾照，想换成C照，需提交什么资料？
其他	7座贵阳专段号牌不能去哪几个地方呀
其他	异地违章罚款交了，显示已处理、但本地查询为为未处理怎么办。
其他	请问一下下我A1执照扣三分怎么处理可以网上处理理吗需要交体验表吗
其他	C2如何升C1?
其他	请帮我查查，我的车是几号进贵阳市区
其他	请问B1驾照能开11座的车吗？
其他	货运资格联网吗
其他	今天去车管所有个交警拿我的驾驶证登记还照相是什 么意思
其他	贵阳未来方舟避开一环回遵义
其他	开四停四的
其他	打非治违专项行动
其他	D照能驾驶哪些车型？C并D后实习期还能上高速么？假如扣分超过6分是否从考科目一？谢谢
其他	请问车辆的原号能用新车上牌？
其他	请问外地车辆车行无忧能查到违章？
其他	车行无忧能查到驾照的累计记分？
其他	实习驾校能扣多少分
其他	行驶的问题
其他	预约考科四怎么预约
其他	请问车牌损毁未及时更换，怎样处罚
其他	请问驾照5元续费1个月是话费里扣，还是流量里扣？
其他	请问贵黄路进出城方向可以同行吗？
其他	我想问普通号牌周六 ，周日能进一环吗
其他	请问现在的驾照是不是没有实习期
其他	请问在贵州交管局官网怎么查询机动车的详细信息
其他	驾照被例如黑名单了，怎样才能取消这个黑名单啊。。谢谢。
其他	实习驾照注销多久可以重考
其他	尾号为字母&quot;U&quot;的如何限行？外省牌照的也受限制吗？
其他	我想问一下我的车限行的：但是我开出来了、这样是一天之类只罚款200还是一个监控200
其他	七座以上客车进城须要办什么证
其他	实习期驾照最多可扣多少分？
其他	b2升b1需要什么要求
其他	请问、毕节号牌 07年8月的车 能过户到贵阳市吗？谢谢！
其他	请问，我有辆车卖给别人了，已经快三年了，他不来过户，我要怎么办？
其他	我的车被扣44分怎么处理呀
其他	请问小型货车白天能驶入贵阳市小河区黄河路吗？
其他	我的车登记地是六盘水，在毕节违章了，能不能在贵阳处理？
其他	请问安顺牌照车在贵阳发生违反禁令标志指示的违法行为最多可用几个驾照扣分？
其他	请问实习驾照可用来扣分吗？最多可扣几分？扣分后实习期要延长吗?
其他	郊区牌照的车，晚上可以进贵阳市吗？
其他	6年内车审上台检测吗?
其他	外省驾驶证记满12分可以在违法地学习理论考试吗
其他	普通号牌过户
其他	我想问问A2驾照是每年一审还是每年都要交体检表
其他	B照六年未审怎么补办
其他	有事耽误，驾驶证记满12分的15天没有去学习考试会怎么样？最晚能拖多久
其他	请问外地牌照办理登记备案怎么办理
其他	你好！我住在煤矿村没有摇到号！现在上的是毕节牌照！可以办理备案登记吗？或者有其他办法吗？
其他	逆向停车处罚是什么，付款在多少时间内交
其他	60岁在不知情的情况下1年多没交体检表怎么办啊
其他	请问办理新车落户的时候车辆合格证原件要收走吗？
其他	交警现场开的罚单可以直接去银行交罚款吗？
其他	请问贵安大道的通行限制
其他	关于考A1
其他	请问一下办理货车从业资格证在哪里办理！理！需要多久时间和多少钱？谢谢！
其他	刚领的B2驾驶证实习期可以驾驶重型货车吗？后八轮工程车，不上高速路！
其他	我是A2驾照请问怎样才能开营运大客车
其他	你好，我请问一下轻卡车能进修文县城吗？我去了一次就被交警拦住。说罚款，结果开的罚单说我没带驾驶证。
其他	贵阳市小客车开四停四尾号是否限行
其他	请问我从外地转入车辆挂专段号牌怎么办理
其他	请问申请免检的车辆需要些什么证件，在哪点申请，我，我是遵义市汇川区的
其他	什么惰况下为主干道违停?
其他	车辆过户可以将车牌一起过户到新的车主吗？
其他	25坐的客车（非营运）需要怎样的驾照才能驾驶
其他	开4停4中间有停顿怎么计算
其他	想请问下残疾人专段号什么特殊情况下别人可以开？
其他	请问实习驾照扣分了是要学习是吗？谢谢
其他	请问因为临牌过期而且驾照是实习期驾照C1的直接被吊销多久可以重新参加考试
其他	请问未婚人员摇号满两年，是否可以以户口家庭为准，申请一个一环牌照？
其他	开4停4怎样算
其他	大车在什么地方预约上牌
其他	请问SUV改成军绿色，办理变更手续的程序是什么
其他	开四停四遇国家法定假日推后重新计算，周末算法定节假日吗？
其他	贵阳市牌照的皮卡车能否进贵阳市区
其他	车轮胎改装年检能过吗
其他	c1驾驶证实习期内扣了6分，会延长实习期吗？
其他	请问在可以在车尾部加装拖车钩吗？
其他	车辆保险期查询
其他	我是贵州的，在江苏报了驾校，科目一已经考过了，现在现在家里有事需回贵州，能不能在贵州重新报名驾校？
其他	现在外地车可以备案吗
其他	在北京买的新车可以在贵州上牌吗需要办理哪些手术
其他	一个驾驶证最多可以扣多少分
其他	请问一下我的驾照B2没扣过分，还用审么
其他	请问压双实黄线了会被怎么罚
其他	驾驶证A1加A2没扣分，需要年审吗
其他	请问身份证地址发生了变动需要更换驾驶证行驶证吗
其他	我想问问黄标车辆可以走那些路段
其他	请问合格证丢了怎么办，也后有什么用处，有必要补回合格证吗
其他	载重货车几点能进城
其他	普遍号牌晚上9点后能进一环吗
其他	我的是五菱荣光7座 ，车牌是安顺牌，可以进贵阳吗？
其他	请问我的客货知格证是2013年办的快两年了没没有审过现在可以补审吗
其他	驾照处理违章后是否与车辆绑定，如绑定，多久解除绑定？
其他	开四停四有没有学习机会
其他	c2驾照能驾驶什么车型
其他	请问车辆违章处理了，怎么违章没销,怎么回事？
其他	请问违章当天处理了，当天能消违章记录？
其他	j驾驶证档案没有相片怎么入相片
其他	报废汽车大架号不在请问可以吗？不行需要什要怎么办、谢谢
其他	开四停四哪里可请问我开四现在现在已经记不清楚什么时候可以开了，怎么查询！以看到
其他	请问车辆违章处理好了，多久消除违章？
其他	请问违章处理完了，到第二天可以查到违章消除设没有？
其他	行驶证所有人和交强险保险人不符但有特别约定车保险车辆车主名字可不可以审车
其他	闯黄灯会扣分吗
其他	B2驾照扣分，是哪一年开始学习的
其他	外地号牌除了开四停四外晚上九点以后可以进入一环吗，
其他	新手驾照上高速会怎么样
其他	我的车停在路上,手刹己拉,但溜车损伤了保险公司赔付吗
其他	请问违停要扣分吗？
其他	现在学B2驾照到底是多少岁呢？
其他	A2增驾城市公交车
其他	请问ETC是全国通用？
其他	请问云南曲靖市区修路，比如闯红灯或占道会有违章？
其他	网上自助学习平台怎么下载？
其他	请问一下，B2驾照能不能开19座以下小客车
其他	B2增B1要几年驾龄
其他	警管您好考教练证有哪些要求
其他	可以用贵州交警平台的积分来消分吗？
其他	请问一下电动自行车需要上牌照吗？
其他	贵阳准骑摩托车吗
其他	请高手指点一下，用车子做借款抵押，但是车子又要运行，要扣哪些东西才能合法又能让他按时还款，谢谢
其他	我6年驾领能开15座小微客车
其他	Bl驾照扣几分才学习
其他	请问C1的准鸳车型是那些？
其他	我一天被开了两张罚单
其他	大货超速20%扣多少分
其他	面包车可以去车站吗
其他	从油榨街走解放路走市西高架桥到花果园算违反规定进一环吗？
其他	我12年在孟关摇号中签买车，现已满3年，想换车，是不是买新车还是要在孟关买？非孟关的地方买车行吗？
其他	摩托车进一环
其他	驾照科目一科目四现在要开始打学时了吗？多少个学时啊？
其他	现在驾驶汽车撞死人咯，全责，驾驶证要被吊销驾驶证吗
其他	贵阳车子不能进一环的时间？
其他	车牌变更后，续保有打折吗
其他	成为车行无忧会员每月交多少钱
其他	请问贵阳一环是哪里
其他	贵阳市五里冲是不是需要通行证才能通过
其他	你好，我听说外地牌号也要限行吗？不是开四停四吗
其他	请问我的车在违章处理那里处理了，钱也交给她但她还没有给我交上去，但是网上查也没有违章了，请问我可以审车吗？
其他	驾驶证扣清零问题
其他	驾校培训时间有效期
其他	如何查询驾驶证的分
其他	c1驾驶证实习期可以扣好多分
其他	请问B2的驾驶证可以开多少坐的客车
其他	请问B2的驾驶证可以可多少坐的客车
其他	我想查下驾照还有多少分请问一下怎么查？
其他	记分周期怎么算
其他	我已经在龙里上了一个车牌，现又有—辆二手车要上龙里牌照，不知咋办？
其他	驾驶证清分问题
其他	从2015年9月1日起，在高速路上行驶的车辆都要装有灭火器和三角架，不然就会被扣分和罚款，请问这个属实吗？
其他	补驾驶证需要什么手续
其他	请问，贵阳市区路口红绿灯，如果是圆型灯，那么右转是否不受信号灯控制？
其他	异地审车委托书多久过期
其他	请问在贵阳市17坐黄牌客车能不能进入一环
其他	如果扣完12个执照还没有扣完分怎么办
其他	外地号牌限号国家规定的节假日算不算？
其他	现在贵阳还发绿标没？可以领吗？怎么领？要哪些手续？
其他	请问限行时能在一环上通过？
其他	临牌能出省吗 谢谢
其他	我的驾驶证是B1照，请问如何审照，什么时间审？
其他	请问，我买了一辆二手车，是今年7月份买的，新车是去年3月份上的牌，还可不可以享受免检。
其他	请问装运的东西超过行车证上规定的高度，超高21.6cm算不算超高
其他	想请问一下，我现在开4停4已经打乱，，不知道那天可以开车，那天不可以开车了，因为我一开车就被罚款，已经很怕了！
其他	请问9月3、4、5、外地车牌不受开四停四的限制吗？
其他	我的黑牌车贵O-98989到现在没换蓝牌也有三年多没审车应怎么办
其他	贵am2497的车牌那些地方不能走？它属于原段车牌还是专段车牌？求解。
其他	车辆在正常行驶中，车与车之阑保持多少距
其他	车辆过户问题
其他	轻型货车能办通行证吗？
其他	C1驾驶证实习期最多能扣多少分
其他	C1驾照实习期问题。
其他	能不能查寻驾照有多少分
其他	超速百分之二十以上不满百分之五十
其他	已上牌车辆可以更换车牌吗？
其他	B1驾照在计分周期内没有违法记录就不用年审吗
其他	c1驾驶证实习期有几分
其他	驾照恢复扣分
其他	遵义安顺区号升级0851！应该享受与贵阳号牌的同等待遇！
其他	小孩摇号中签后 买车可贷款吗 之后可以过户吗↵
其他	我2014年8月28日拿的驾照，2015年1月买的车，到现在2015年八月有十四分违章请我如何才能处理
其他	一次性扣6分的会怎么样
其他	你好     请问一下机动车的行驶证注册时间是2013年7月5日，现在是2015年8月28日审车是什么时候？   谢谢
其他	发生交通事故后第一时间该怎么做？
其他	我的驾照是B1沒扣分请问年审不？
其他	没有三脚架罚款不
其他	增驾城市公交车
其他	本人持有香港的港澳通行证，是否可以办理违章业务。因曾经去过郵政办理，因本人没有二代身份证，所以不给予办理。谢谢！
其他	驾驶证的档案编号在哪里
其他	货车本省异地怎样审车
其他	增驾城市公交车
其他	注册了怎么没有短信提醒
其他	节假日后开始算，开四开再停吗？
其他	A2增驾A3
其他	高速路上超速%20车上GPS只有65怎么办
其他	11座的客车能进城区吗。黄牌。
其他	为什么我两年车会发个黄标给我
其他	驾照转籍换本要几天
其他	我是2015年7月得的驾照，已经被扣9分了，实习期要延长一年吗
其他	开4停4什么意思
其他	我的车是安顺牌，我每个周末才来贵阳，请问我周末怎么计算才不会错开
其他	轻型普通货车白天能进市区吗
其他	7座小客车哪里不能走
其他	A2增驾A3
其他	开四停四具体怎么算？真的把人害死了。
其他	我的车本月24开始进一环，你们的提示里怎么到昨天就没有了，今天为什么没提示？
其他	我是外省牌照七座车，请问可以进入贵阳市一环内吗？
其他	请问国四车是什么意思，国四车在贵州能上户吗？
其他	持驾驶证C照每年是否要提交一次身体体检证明？
其他	超速扣十二分，罚5∞，请问怎么处理这条违章
其他	小型车辆多久年检
其他	请问我28号被贴了一张违停罚单，怎么在这车行无忧上面查询不了
其他	请问我在28号被贴了一张违停罚单，怎么在车行无忧上面查询不了
其他	同步是什么意思吗
其他	请问抗战胜利日可以开吗？
其他	外地人可以办本地车牌吗
其他	在贵阳的限号违章在贵州省内其他地区可以办理吗
其他	我是外地车牌，连续进入5天后该从什么时候在进入
其他	交通事故对事故事认定书，认定结果不满意！可以要求行政复议吗？
其他	上汽车牌照车辆合格证要收吗
其他	被贴了罚单，这上面查询不到，可以交发款吗
其他	被贴了罚单，这上面还查询不到，请问可以交罚款吗
其他	B2驾照被扣5分怎么办
其他	我怎么查询上一次出行日期
其他	抗战纪念日开四停四要重新计算不？
其他	请问一下，我27号晚上12点过进，是算27号，还是算28号
其他	请问；我驾照多年未扣分，是否审照
其他	9月3、4、5日外地车辆还是开四停四吗？
其他	找师傅开车，师傅开翻了师傅有责任没有
其他	关于9月3日-9月5日反法西斯节假日外地车牌开四停四的限行问题
其他	请问限号问题:是不是专段号牌7点到20点，尾号带字母的限7点到21点？
其他	我的驾驶证掉了，五年未审，现在咋补？能不能补？
其他	请问一个车的违章可以用几个证处理？
其他	请问限号车晚上8点是否能开.
其他	九月一号实施新法规，违章扣分只能一个驾照处理吗？
其他	请问车辆报废了，不去报废有什么处罚吗？
其他	我的罚单该怎么交？
其他	9月3、4、5号放假，4、5号也算在节假日里面，6号重新计算外地车牌的开四停四吗？
其他	请问一下，每辆车一年内有3分以内的违章是不是可以在网上学习办理，请问怎么办理，谢谢。
其他	请问9月3日限不限号？
其他	我有一条违章，认为处罚条款不符合。请问具体在那个机构复议?
其他	我去年扣了12分，今年又要扣12分C照，有什么影响吗？
其他	2015年9月3、4、5日还限号吗？
其他	常见的违法有哪些
其他	实习驾照能不能扣分
其他	实习期满一年需要驾驶证换证吗？
其他	出车祸我的是大行货车，别人开包车在隧道里超车，造成一人死亡，三人受伤，要我要受到什么样的责任呢，
其他	C1驾照能学B2吗
其他	阅兵三天假外地号牌在贵阳怎么行驶？
其他	开四停四图表
其他	10月1日凌晨1点出收费站可以免过路费吗
其他	请问一下9月3-5日放假、高速公路免过路费吗？
其他	二手车过户保留原车牌可以吗？
其他	车辆什么情况下不能转籍
其他	外地车可以进入遵义吗？我是惠水的，我是送人去贵州航天技术学院的？
其他	A2的驾驶证去年换的本，今年要审还是不审
其他	国家法定节日过玩，是否可以接到开四天才停四天？
其他	右上角的年检标志掉了怎样补办
其他	怎么给交警提建议？
其他	铜仁牌在贵阳市限尾号吗
其他	三脚架灭火器
其他	A2驾驶执照扣3分需要学习和审验吗
其他	协警用私家车执法
其他	请问我一辆车的扣分驾照是在一个审车周期内可以用A.B.C3个驾照加车主驾照扣分，还是这辆车从买车来一直只能用A.B.C3个驾照和车主驾照扣分，不能换成D.E.F和车主驾照扣分？
其他	怎么看发动机号
其他	120分怎么扣
其他	120分可以吊销驾照扣完不
其他	开四停四期间，从花果园大街出发去遵义算违章吗？
其他	没有扣分，没有罚款的违章怎么处理
其他	车辆被盗，我想把被盗车销户，请问怎样消
其他	车辆被盗，但没有报案，能否去消户，消户要些什么证件
其他	我只有购车发票，没有车辆其它证件，能否给车辆销户
其他	外地牌照面包车晚上8点后可以去大十字吗
其他	安顺牌提档后回贵阳上普通号牌，需要在网上预约吗，还有就是必须在三桥车管所办理上牌吗？
其他	驾驶证扣分在哪里可以看
其他	A2增驾A1
其他	交通事故责任书40天了还没下怎么办？我该怎么维权
其他	审车的问题
其他	车有6分未处理，驾照已经被扣8分了，还能驾车上路吗？
其他	没到记分周期结束网上学习可以吗？可以学习的话记分周期结束后还需审验学习吗？
其他	在外地的违章怎么处理
其他	为什么高速公路超速10%不足20%也违法吗
其他	不扣分，不罚款的违章怎么处理
其他	我的驾驶证怎么现在还叫我交2013年的体检证明呢？
其他	请问轻卡车有拖25吨的吗蓝牌
其他	请问遵义号牌的车能去贵阳市里面吗
其他	2015年9月4号限行吗
其他	驾驶证与车辆绑定了，多久能解除绑定?
其他	禁限摩合法吗？那些地方政府有立法权？为什么禁限摩以后交警还继续骑？为什么协勤的特警却可以不戴头盔，不上牌照，市区随便骑？
其他	车辆所有人是我妈妈，我处理违章很不方便，怎么样弄可以转给我
其他	七座新车几年年检
其他	请问！我车是2014年7月21号买的人民财产保险，今年我买的平安保险，但是车行无忧一直我的保险己过期，这样会不会影响我行车担忧呢！谢谢！
其他	请问在有掉头标志，但在斑马线上掉头怎么处罚
其他	我想问哈6日以后怎样开四停四，谢谢！
其他	黔南二手车入户要国几标浛
其他	异地驾驶证转入户籍所在地怎么转
其他	戒毒也有一年想恢复驾驶证要怎样恢复
其他	我的车子被扣了62分请问要怎么样才能审到车
其他	贵阳市七座面包车那些路不可以走
其他	请问四年的二轮摩托车年审多少钱？
其他	面包车多少年报废
其他	实习驾照被查酒驾怎么办
其他	我的车买的时候是公司户口，能否转入私人户头。车是专段号
其他	遵义牌照可以改成贵阳牌照吗？要些什么。
其他	请问一下，这种情况没有实习期吗？急！急！急！！
其他	七座车能进贵阳市一环吗
其他	我的机动车联系信息有变化（电话变更），网上无法更改，需要去哪个地方人工变更啊
其他	请问水城到发窝那段高速好久通车？
其他	请问比如我在云南曲靖或昆明违章了，在贵州能查到违章？
其他	请问车行无忧能查到全国车辆违章？
其他	交规第伍拾陆条
其他	我是毕节临时牌照到贵阳怎么限行？
其他	我是A2驾驶证20年了可以增A1吗？在哪里可以？大概需要多少钱？
其他	荷城花园丽江路可以停车吗？
其他	我是B1照，但是不记得什么时候被扣分了，该怎么办
其他	请问怎么才能取消车辆绑定查询
其他	一年累积37分怎么处理？
其他	请问6座的车可以上5座牌子吗？谢谢
其他	驾照怎么升
其他	车辆过户问题
其他	遵义市哪些路段是禁止摩托车通行
其他	请问电瓶车牌照怎么过户？
其他	贵阳市二环牌面包车提档到安顺怎么弄？需要预约检车吗？
其他	你好！我开别人的车，着了三条12分，我用我的驾照可以处理这三条12分吗？
其他	行驶证怎么补
其他	请问如何查询外地号牌是否已经备案？
其他	      A2增A1
其他	因为驾驶员长期在外地，B1驾驶证超期2月未审，请问在外地可以审吗，需要什么手续，如要在本地审可否请人代审，需要什么手续
其他	因为驾驶证尾数带有字母怎么查询不到
其他	请问现在A2驾照还需要年审吗
其他	考试计分可以抵交通违法扣分吗
其他	高速路上时速超过规定时速10％以下，扣分、罚款吗？
其他	请问滴滴专车属于非法营运吗？
其他	请问:我是C1实习驾照。可以扣分吗?
其他	在贵州仁怀被扣12，可不可以报名后在网上进行安全学习，到时间直接去考试
其他	请问在什么地方做题目可以消除违章扣分？
其他	今日请邮政代办点处理违章，下午来电话说车管所传出数据显示车辆有异常是啥意思？怎么解决处理？
其他	2015年中秋节高速公路免免费不？？
其他	怎样在网上选号牌
其他	开四停四限那些路
其他	请问贵阳一环线是从哪至哪？
其他	电瓶车国检标准是什么
其他	左手肘关节伸不值可以学c照吗
其他	请问大货车从毕节草海大道往官屯怎么走?算逆行吗?
其他	贵阳一环牌照可以上二手车
其他	临时牌照过期了！还可以开出来吗？
其他	七请问七座以下小车六年一审是吗？
其他	请问皮卡车是多少年报废
其他	外地号长期在贵阳.
其他	我的B2照扣分学习后多久能恢复
其他	请问一个驾驶证已经处理了三个车，要处理第四个车可不可以处理，，我知道你们回复的是让我们去问交警队窗口咨询，但是这些都是一个人开车违章，我想问的是，都是一个人违章的，可不可以处理第四个车的违章
其他	贵阳普通号牌七座面包车晚上9.30左右可以进一环吗
其他	贵阳普通号牌晚上9点过可以去师大喷水池吗
其他	如何在网上答题消违章
其他	请问贵阳哪些路段限行都是几座车
其他	小车驾照是什么时候肖分？
其他	请问，现在A2驾驶证是不是没有扣分就不要年审了？
其他	从业资格证问题
其他	贵州交通答题换积分的分，一次能抵扣多少分的文章？比如一次性违章扣6分或12分的，能抵扣部分不？如一次性违章12分，抵扣6分还剩12分，这种理解对么？
其他	开四停四中的国假可以通行一环，不知道星期六和星期天算不？
其他	南明区是几环
其他	我的驾驶证因为处理多车违章涉嫌买分卖分被锁定，如何才能解锁，谢谢
其他	我在2014年5月期满年审换证，由于工作所以超期1年于2015年6月补考合格后恢复驾证，但2013年驾证有违章扣3分的记录，我2015年6月换证后怎么没有将驾证记分清零，都过了2个记分周期了？
其他	从枣山路华西医院到北京西路限号能走吗？
其他	我名下有辆贵A的长城皮卡货车，还有辆贵J的长安面包车。现在皮卡车不能进城，长安车又开四停四，我想问一下两辆车牌照可以对调一下吗？
其他	在直行的情况下左转会扣分吗
其他	记分周期怎么算
其他	驾驶证预约考试问题
其他	请问一下，我的驾驶证不知道他人用什么渠道把我的分拿去处理违章了怎么办。
其他	车辆五年前被盗，当时没报案，现在能注销吗？？？
其他	辆辆没有本人身份证别人能审车吗？
其他	审车前是否需要将交通违章处理完吗？
其他	9月14日起车牌可50迭1，还能自编，中孟关的签能不能自编，
其他	一环问题,
其他	怎么查询驾驶证是否被扣分
其他	驾驶证可以提高换领吗
其他	驾驶证可以提前多久换证
其他	车辆卖后车牌能保留多久
其他	开车经过红绿灯
其他	请问我前面一直帮人开车，正好开的是三个车，但都有违章，都是用我的驾驶证去处理的，但是我现买了车也有了违章，用我的驾驶证去处理行不行，但是我的驾驶证已经处理三个车了，
其他	现在遵义c1增驾B1行吗？
其他	请问在车行无忧软上处理了怎么交罚款
其他	私家车已累计24分以上学习考试几次肖分
其他	驾照超期一个星期怎么办
其他	申请家庭号牌夫妻双方户口不在一地
其他	别个车违章，交警把车牌弄错成我的，这种违章交警有责任吗？
其他	请问这里能不能查到我的处罚书号，在哪里查？
其他	驾照周期满一年，要过几个工作日才消
其他	外省车转入安顺需要什么文件
其他	我的A2照没有违章，需要交体检表吗
其他	我的A2照没违章，是否还需交体检表
其他	请问儿童座椅是否强制安装了，不装是不是要扣分？
其他	请问我车牌号用两年了现在想把车卖了，车牌号可以留下来给自己吗？
其他	请问在云南违章怎么在网上查不到
其他	请问一下我的是A2照被扣2分需要学习老考试吗？如果学习请问什么时候都可以学习考试吗？。
其他	我的驾驶证是A2，没有违法记录，今年需要审证吗
其他	遵义市区关于皮卡车的限行规定？
其他	请问B2驾驶要年审吗
其他	驾驶证累计记分如何清零
其他	请问贵阳市普通牌照19点以后干嘛不能进入贵阳市区呢？干嘛火车站要修建在市内？
其他	贵阳市开四停四，我的车牌是龙里
其他	请问贵州省安顺市B照现在怎么审验?
其他	请问中国驾照在美国哪些州能使用？谢谢！
其他	我的驾驶证为什么查不到
其他	我的驾驶证在广西河池办的，在贵州找不到我的驾驶证是为什么
其他	您好:我的驾驶证是A1A2。2014年9月审验过。在一个记分周期内没有违法记录。请问我今年需要审验吗？另外听说己取消提交身体体验表？
其他	网上流传的十月新交规是真的吗？
其他	我的驾驶证是2014年12月3号在广西河池办的，我在车行无忧上面输入驾驶证号和档案编号为什么查不到
其他	驾照分数怎么查？
其他	贵州省贵阳市都匀牌照车开四停四'第五天21点后能进一环吗？
其他	退伍军人是不是车上在地方伍装部贲八一就在高速路上免过路费
其他	请问退伍军人私家车在地方武装部办理相关手续喷上八一，是否在高速路免过路费
其他	查违章6100479-DlH要怎输6位数
其他	年检对轮胎有什么要求吗？轮胎花纹不一样有影响吗？
其他	请问我得驾驶证是28瞒实习期得，但是我得车在26号有个不按交通信号灯行驶被扣了6分发款150元，我得驾照扣了有什么影响没
其他	请问实习期驾照能不能扣十二分，在二级高速路超速超过50%
其他	B照可以扣多少分
其他	A1A2驾驶证问题
其他	车子年检过有效期半个月怎么办？
其他	我长期去贵阳，请问那些地方是开四停四停四，可
其他	请问一下我的微型货车，车牌尾数不是字母，白天可以去中华南路吗
其他	贵CNQ280买的什么保险
其他	驾照入网问题
其他	汽车提档需要什么证件
其他	桃溪路口可以掉头么
其他	直行撞左转车后轮怎么判？没指示灯
其他	C照扣分要学习吗
其他	有专段号牌的面包车七座能进贵阳吗
其他	中秋节开四停四怎么算
其他	专段号的suv7座车能否进入贵阳市1环内?
其他	b1驾照被扣三分，需要学习吗？
其他	大客车那种条件办普通号牌（就是尾号字母
其他	请问B2驾证，逾期未审验通常是什么情况？逾期未审验怎么处理？
其他	请问面包车原八座能改七座吗
其他	请问我是遵县人我的车没离开过遵义县、但我查也被习水县交警查出我违章记录、请问我该怎么办？
其他	洒驾扣多少分
其他	7坐车贵阳市哪些路限行
其他	我的车快到年检时间了、我该去什么地方年检？该带什么手续？
其他	A类驾照不扣分，是不是不用年审
其他	我现买一辆二手车，以前是毕节户，现在也准备过户在毕节，请问需要什么材料
其他	请问贵阳的专段号过户了原号能保留多久？
其他	开4停4,
其他	请问开四停四周末两天也算国家法定节假日吗？
其他	遵义实习驾照能扣分
其他	贵瓮高速什么时候通行途经哪些地方
其他	怎样撑握开四停四
其他	贵阳各隧道限速多少
其他	艺校立交桥限行问题
其他	本人驾照9月十七日核发，网上自助处理后于九月十五日农行自主机具缴费，为何今天仍然显示有扣分啊？
其他	新添寨哪里可以过户
其他	为什么贵安大道(天河潭至马场、平坝农场)路段不让大型货车全天通行。那么原来的210国道及001县道又上那去了？
其他	超速百分之五十，扣多少分
其他	临时牌照上路，还需要带车子的其它什么东西吗？
其他	找不到买主怎么办？
其他	贵阳市行驶在一环线上外侧是否违反开四停四禁令?
其他	外地车在贵阳一环改为开七停四了吧？？？
其他	实习驾照可以扣分吗？最多可以扣几分？
其他	我的车违章了，但是没有违章图片，什么意思
其他	单位车脱审两个月要罚款吗？要扣分吗？
其他	机动车撞到人了，车被交警扣了怎么办
其他	我的车子违章有60分，其中有一个12分，如此3本驾驶证都不够扣分了，10月份又要车检，此种情况该如何处理呀
其他	C1实习期被扣6分要不要到车管所处理?
其他	贵阳公司专段号牌过户
其他	高速施工车，在高速路加宽道上停车，而且在施工段安全锥内，被拍照，违停，可以申诉吗？
其他	报考A1照需要条件？
其他	外省驾照怎么才能绑定
其他	那种为法，穷人，那种关系不为法，有关系了，有钱了，有后台了
其他	请问社区戒毒满三年以后怎么办理驾照
其他	请问我的驾照是B2的，九月份审驾照、，需要审不？
其他	请问我的是A2驾照，要到2022年到期，没有扣分，请问需要每年年审交体检表吗？
其他	单位有普通号牌车辆换专段号牌
其他	私家车去火车站接人怎么走
其他	请问外地驾照可以在贵阳扣分么
其他	如何赢积分
其他	app积分可以冲抵一次性扣12分吗？假设我有积分3分冲抵是不是就只有9分了
其他	武汉市限货车吗
其他	A2驾驶证用app积分处理违章消分后，要通过学习吗
其他	外省牌照的车提档能转回贵阳，上孟关的专段号牌照不？
其他	审车问题？
其他	异地审车行不行
其他	处罚决定书开了
其他	贵阳电动车是否不能骑了
其他	C1驾照能开几座的车
其他	请问外省驾驶证这样迁移回贵阳
其他	我是C1驾驶证已经被处罚了6分，现在一次被处罚12分。我这个驾驶证还可以接受此次处罚吗？
其他	请问在贵州办理ETC，云南能通用？
其他	 请问比如在云南违章了，贵州能查到违章？
其他	请问在六盘水盘县网上怎样选号？
其他	外地五座金杯车能否在一环内任何路段行驶
其他	我有一台商务车准备卖了以后换辆车请问能买二手车吗？
其他	c1科3考试，通过红绿灯的时候，转向方向有车强行通过，眼看就要撞过来了，我停我只有停车避让才行，但语音提示我路口停车扣100分，这样我是不是太冤枉了！这样算我的错？
其他	摩托车号牌有几块？
其他	我是车主、在贵阳市滴滴打车是否属于黑车
其他	请问一下贵阳摇号这个月摇不到下个月要从新报名吗
其他	我现在B2驾照什么时候才能增A2
其他	这两天车行无忧上的开4停4咋不显示节假日不限行了？
其他	我有一台一环牌的商务车，想换车，能买二手车吗？
其他	新积分周期没清零
其他	家庭转断号牌未满三年需要更换新车能用原号码不
其他	请问在贵州购车，想在云南落户，能落户？
其他	请问云南曲靖怎样选号？
其他	外地车辆审车问题
其他	安顺牌如何提上贵阳牌
其他	违停扣6分，罚款100元，这就是交警二大队的处罚，对吗?
其他	我的驾照实习期刚到，需要去车管所办什么手续吗？
其他	如何办理车辆审车
其他	多坐一个未满一岁宝宝算超载吗
其他	开三停五违章怎么处理
其他	大型货车年审超期会扣分吗
其他	请问黔南的车牌，可以在黔南管辖的县城审车吗？
其他	你好，我是c1驾照，在一个记分内清分超过4次，现在状态锁定，怎样才能解锁
其他	仁怀的飞天路在哪个位置
其他	国庆节高速路收费结是否收费吗
其他	旧车提档怎么办理
其他	中秋节高速公路收费吗？
其他	车辆出厂合格证车管所上牌后原件由车管所保存吗？
其他	请问我现在B照己经8年考A1照需要多少钱度少时间
其他	一个驾照可以给几个车扣分
其他	请问、我的A2驾驶被扣了分、这个月驾驶期满、换了驾驶证、还要学习吗？
其他	审车要带什么手续
其他	过完中秋后第一天是重新计算开四停四吗？
其他	选号上完牌后15天还不能拿牌照。
其他	富水路7座面包车能走不
其他	A1驾照降级后变成A2A3为什么要满一年后才能开公交车？
其他	我的驾驶证超过一个月没有换证了，请问要怎么处罚？
其他	车管所QQ是虚设的吗?
其他	请问A2驾照没有扣分，要年审不
其他	外地车牌开四停四
其他	节假日免过路费以出站为准还是入站
其他	请问贵GQ1469今天可以进贵阳一环吗？
其他	我是A2驾照，刚刚审过，可我的右手受伤了，右手指只有大母指和食指，这样的话我的驾驶证是不是要被注销吗
其他	要换车通行证如何保存
其他	请问交警同志，我有一辆机动车卖了快一年了，但是对方一直不过户。联系了很多次，对方一直在拖，我想问问，我可不可以到车管所去申请暂停机动车号牌？
其他	尾号带字母的贵阳市车可以进城嘛
其他	请问下交警同志，我卖了一个车给别人。但是对方还没有过户，当初我们签了汽车买卖合同的，如果在这个还没有过户，有合同这个期间，车主肇事了，和我有关系没有？谢谢
其他	我的驾驶证发证日期是9月27日，9月22日我处理了一起违章，以前也处理了两起违章，9月26日我查了我的累计扣分为9分，驾驶证状态为正常。今天是28号了，为什么还不清零？
其他	9月28日ETC全国通行是真是假？
其他	这个算闯红灯吗？
其他	请问嘉兴牌国三车能不能转籍到遵义？
其他	我是2007年9月17日初领C1驾驶证，2014年9月8日増驾为C1D，但2015年8月底摩托车扣了3分、小车扣了6分，
其他	驾驶证扣分怎么规定
其他	2015中秋贵阳是否实行开四停四？
其他	听说现在B2照有24分，不知道是不是真的
其他	花果园购物中心红绿灯掉头问题
其他	我是14年的C1驾照。被扣了9分。会被延迟一年实习吗？
其他	我14年9月的驾照C1.被扣了9分。会被延迟一年实习吗？
其他	外省车和本省车在贵阳一环有无巨别
其他	A2驾照年审
其他	请问七座车晚上九点以后可以驶入中华路吗
其他	我朋友开车撞断了路边绿化树，车损严重，已报案，保险公司赔偿吗？
其他	贵阳在哪里办停车违章
其他	请问下贵阳审车在哪些地方？怎么审
其他	请问美国驾照怎样换证？
其他	国庆长假期间车辆限行吗
其他	我的证件全部被偷了
其他	驾车时不随身携带驾照怎么处罚
其他	车是媳妇的名字    审车要她本人去不呢      换行车证和绿标   
其他	六六高速免过路费截止到什么时候
其他	拿绿标一般提前多少天
其他	请问美国驾照，申请考科目一，在哪里申请？时间要多久？在哪里考？麻烦了！
其他	我是大车驾照被扣分了，要学习，但是预约学习是在我年审期以后了，开车会被处罚吗
其他	小车绿色环保标志。
其他	请问有了一个二环牌照，是不是终生不可以摇一环牌照？
其他	坪坝号不能进贵阳哪里
其他	请问一下，出祖车属于公交吗？，
其他	国庆节限行吗？
其他	我的车有8年了还能过户吗？
其他	已经上了外地牌照的摇到号可以转吗？
其他	我是11年11月份购的车，现年审要上台吗
其他	出租转非骄车8年后车况好是否也強制报废一1
其他	明天我车尾号是8限行吗
其他	我尾号是3，国庆节7天假期，今天限号吗
其他	这不是江苏省的吗
其他	请问b2驾照能开11座的客车吗？
其他	请问我是30号进城，国庆期间进城算不算违章，要隔几天才可以进城
其他	请问机动车违章处理可以用驾照在网上考试消除是真的吗？怎么操作？谢谢
其他	A2驾驶证没有违法记录需要审和交体检表吗？
其他	网上选号流层
其他	非车主违章处理  需带车主身体证吗？
其他	七座的商务车需要检车吗
其他	请哪位大神能具体解释下贵阳市开四停四！举个例子哈嘛。
其他	都司高架桥属不属于一环？？
其他	我想按揭买新车，但是4s店有个评估费4500元，请问这新车收取评估费合法吗
其他	请问我的驾照是B2的驾照，2011年1月份得的驾照，什么时候可以驾大客
其他	请问外地牌照的五座金杯车能进入一环内仼何路段吗？
其他	请问5座金杯车能进中华路、中山路西湖路观水路
其他	你好，请问本人外地牌照，开四期间可进出一环吗？停四期间可以在一环外行驶吗
其他	的士车超员一人，罚多少，扣几分
其他	我是2010年12月上的户今年要年审吗
其他	拍违停的摄像头是什么样子
其他	车卖了半年多了,不知道买方过户没有,可以用身份i正查询谢吗？
其他	我们单位的的大客车是贵阳车牌，可以在六盘水审车吗？
其他	请问如公司需要购买车辆，需要什么知料
其他	驾驶证可提前审验吗？
其他	安顺牌转上贵阳专段号牌手续
其他	刚在头条上看到车前后牌照各有四个孔的要各上4颗螺丝，如只上两颗会被扣12分，但我看有4颗的，也有两颗的，请问会因为这个被扣分吗？
其他	9月26号限不限行
其他	我是14年8月被扣12分，15年1月参加了满分学习能够正常使用了，但是15年910月又扣了12分，我这种情况属于1个计分周期还是2个计分周期？
其他	请问一下电瓶车没有牌照，交警有权扣留不。而且被扣留了一天交了两天的停车费，又没有收据。
其他	怎样查询我的驾照给哪些车辆扣过分
其他	车快两年了要审吗
其他	实习驾照到期怎么办
其他	交通违法罚单丢失可补吗？
其他	请问我是遵义的A2增驾A1在哪个驾校可以增驾，需要多少钱和时间？
其他	请告知咨询电话
其他	贵阳13年的车几年审？
其他	电动车限行吗？
其他	车辆按揭全保借给朋友开出现交通事故受不受保
其他	遵义车转籍到贵阳上牌
其他	为什么驾照都换证了，扣的分还有？
其他	我的行车证掉了该怎么办
其他	遵义地区电子抓拍的违章停车，多长时间去交警队处理？
其他	在外省的违章查询不到？
其他	请问贵阳市A2驾驶证需要年审吗？
其他	外省驾驶证驾驶遵义号牌车在遵义违法被扣分，这个外省驾驶证可以在遵义扣分吗？
其他	红灯剩1秒闯过去算不算闯红灯？
其他	请问一下，我的是实习期驾照，实习期满了是否需要换照？
其他	决定书处以警告咋处理？
其他	我2014年11月份买的7坐长安面包车什么时候审车
其他	在路边临时停车，人未离开驾驶位算违章吗?
其他	新驾驶证能扣分吗
其他	我的驾照10月20号到期还有罚款没交会影响清分吗？
其他	实习期在网上赢得积分可以处理违章吗
其他	车辆违章了，多少时间才知道
其他	想请问一下开四停四到底咋算时间？
其他	醉驾行为的处罚
其他	08年有过车牌。现在买车能直接申请专段号吗
其他	为什么没有我的车辆信息
其他	车子刚好两年的新车领绿标可以到各大队领取吗
其他	A2驾照扣3分要学习吗
其他	车辆不年审会销户吗？
其他	除了车辆行驶证和驾驶证在，其他票据证件壬丢失如何办理
其他	你好我的驾照是C1E。增驾的C1的驾龄怎么算呢？证件号是522601199107023557
其他	有C1照，现想再学一个E照，学习E照期间能否正常用C1照开车
其他	如何查询搖号中沒中?
其他	请问贵阳车辆可以在省内年审吗
其他	请问黔西南州内的高速公路是否允许摩托车正常上路行驶
其他	查驾照分怎么查？
其他	免检过时间还可以吗？
其他	名下是否有车
其他	我从2013年9月参加摇号至今没有摇到请问我是否可以直接申请号牌
其他	我28号已交了罚款，怎么现在还显示没有交罚款?
其他	持A2驾照被扣12分会被降级吗？
其他	如何查询驾照分数
其他	驾驶证证号格式
其他	夫妻之间专段号牌能过户吗
其他	人在高速隧道右边白色线处行走，被车撞了，怎么划分责任？
其他	开四停四花果园到未来方舟怎么走？
其他	请问下这个网可否处理山东车的违章，违章也不在贵州，
其他	违章代码13440结果
其他	筑公交通[2015]16号文具体内容是什么？
其他	超1人扣多少分
其他	网上可以回答题销分吗
其他	车牌号码邮寄未到手，能再申请一张临时牌照吗
其他	驾驶证的考取
其他	请问一下C1驾驶证扣分了，什么时候清零什么时候才能消除
其他	我C1满一年了但是刚增驾D能让高速吗
其他	省道超速百分之五十
其他	请问一下为什么六盘水今年审资格证又要到驾校报名学习考试了，好麻烦啊
其他	发生交通事故后交通事故认定书什么时候给？
其他	请问六盘水出租车经营权能过户吗？
其他	我开小车和同向行驶的半挂货车碰擦;大车跑了我去追又发生轻微碰擦'怎么认定责任
其他	请问2012年2月买的车，2016年需要年审吗？
其他	C证扣12分。怎么办
其他	贵阳申车需要什么手续
其他	我的驾驶证莫名被锁定,事后询问相关人员才知说没有原始档让我去找驾校.可去驾校负责人告知证都领了怎么可能纸质档不在交管所呢？.请问我该怎么办？
其他	黑车上路出事故
其他	请问申请家庭牌照，摇号满两年，中间必须不能间断吗？
其他	南娅路是不是要通行证
其他	我已经摇号满两年，家庭名下没贵阳市机动车，未婚和父母一起住，全家都是贵阳户口，请问我能申请贵阳市家庭号牌嘛？
其他	为什么我的驾驶证一年多了怎么还不清分呢
其他	我的驾照是A2，被扣6分。现在超过超过截止日期2天了。还没有去学习消分。怎么办
其他	高速超速%10会扣分？
其他	我2011年拿到B2驾驶证 上面注明每两年年审一次 六年换证 可是我到现在没有年审过 怎么办啊
其他	为什么我江苏驾驶证扣不了分
其他	贵阳市区关于皮卡车的限行规定
其他	请问B2照扣分需要学习吗
其他	未成年坐副驾
其他	我是贵州省仁怀市的人  在贵阳学的驾照 现在还是实习期  能扣多少分?
其他	元旦过后开四停四重新计算吗？
其他	出租车违法处理
其他	贵阳黄牌大货车行车证掉了在那里补
其他	什么才是中国驾驶证
其他	驾照满实习期后可以上高速吗
其他	公司注销后，公司名下的专段号牌如何处理
其他	请问e在实习期被扣12分注销了，还有c1，现在因为周期内有12分不能增驾，我把c1注销了可以马上考e么？因为刚买的二轮内四轮
其他	贵阳新能源汽车牌照何时发放？现在国家和地方补贴都到位了，只欠新能源牌照，日日期盼，都一年了，希望新能源牌照尽快下来。非常感谢！
其他	在交通综合平台的预选车牌申诉，都半个月了，为什么还在待处理。
其他	买的新车，被别人在交通安全综合平台预选号牌了，我预选号牌申诉，已经申诉半个月，怎么还是待处理。
其他	贵州c1驾驶证
其他	贵毕路72Km十700m处超速50
其他	请问我2011年买的车，2013年检过了，那么2015年还要开车去车管所办理吗
其他	怎样解除手机与驾驶记的绑定
其他	请问一下粘贴在挡风玻璃上的“环保标志”跟“车辆检验合格标志”被弄坏了可以到相关部门更换吗…麻烦吗？
其他	摩托车驾驶证增驾期间，因驾驶套牌车辆，被扣12分。汽车驾驶证无法考试。
其他	我的中巴车2015年8月有一个闯红灯违章，我准备16年3月去处理可以吗？
其他	我的临牌到期急上牌，不知道什么时候有网？
其他	请问第一次吸毒被拘留15天，我正在考科二，请问我现在还能学吗？学了能拿驾照吗！求解。
其他	2010年无证驾驶未处理现在能学驾照吗
其他	D照增驾C1期间被罚款有影响吗？
其他	记分周期以哪个为准
其他	C1驾照2016年3月到期了，被扣了9分，需要学习吗？
其他	机动车违反禁令标志指示的罚款代码
其他	闯红灯怎么处罚
其他	求警察同志解答
其他	请问：广州市区也对外地车限行吗？
其他	请问市区禁止鸣笛的范围是那些？
其他	车卖了没过户就被偷了想注销车牌要怎么办
其他	请问一下，省内异地摩托车可以在贵阳审车吗？如果可以，要去哪里审呢？
其他	请问一下，停车带是否违章停车
其他	网上处理违章，罚款已在银行自助综合缴费机办理，交警系统何时能处理完成
其他	为什么贵州毕节的驾照不可以迁回云南怒江本地
其他	我在桐梓办理的小车过户，工作人员不出临时号牌怎么办
其他	請問A1A2駕照在一个记分周期分别记了2个3分需要安全学习吗？
其他	为什么交不近发款费
其他	驾驶俞期未审验客运车处罚
其他	Bl照是否要年审
其他	你好，我曾经吸毒注销驾驶证现在按时参加尿检康复期3年完了，我可以考试申请原准驾车型吗。我曾经是A1A2驾驶证。
其他	请问，清明节过后开四停四的车，什么时候可以开
其他	2014年4月买的车子什么时候年检
其他	违章代77013扣几分
其他	我的是安顺牌照可以在贵阳一环开吗
其他	贵阳车在湖南违了章车型无忧能不能处理
其他	贵阳牌照的车在贵阳哪里审车
其他	A2驾照多久体检一次
其他	牌照螺栓必须上几颗
其他	人工服务电话是多少
其他	高速公路上开慢了会受到什么惩罚
其他	车行无忧显示请先将该车辆绑定到交通安全管理平台账号
其他	C1D实习期C1被注销！自己把D注销是不是就可以马上报C1?
其他	我有一条压线的违章，但到现在为止都没有看到上传的照片，这种情况可以申诉吗？
其他	C1D照C1实习期被注销！然后自愿注销D照报C1到C1拿回来马上可不可不通过考科一拿回自愿注销的D照？
其他	一岁的幼儿坐在后排安全座椅上必须有大人看护吗？
其他	12年12月上牌的蓝牌车今年年审需要上线吗
其他	六年免检审车问题
其他	外省车辆可以在贵州处理省外违章吗
其他	停的四天可以在一环内没有监控的地方吗？
其他	延安西路十字路口
其他	撞到人。。
其他	c1驾驶证超过换证年限
其他	贵J牌照开4停4怎么记算
其他	驾照脱审三年以上需重新报驾校学吗？还是只考试
其他	新车是不是满两年要去领免检标示呢
其他	请问贵阳走桃源河漂流有哪些路线，路况怎样？
其他	服务效益欠缺
其他	关于2年申请号牌的问题
其他	你们的电话为什么老打不通
其他	抵押车有风险吗？
其他	贵州省贵毕路小丫口桥在贵毕公路多少公里处
其他	贵州省遵义市凤冈县交警查违法车辆都不用开罚单的是吧？
其他	请问一下贵州省贵阳市的D1驾照在那点办理
其他	右转绿灯亮被电子警察误拍无闯红灯怎么处理
其他	专段车牌使用
其他	我驾照应该是8月29日清分，怎么我查还没有清分呢？
其他	网上选号过期了，发动机号码提示已选不能再选,我想再选一次
其他	路况问题咨询
其他	怎样网上自主选号
其他	查询违章的软件
其他	贵州贵阳文昌北路与东新路相接处，直行红灯咨询，谢谢。
其他	请问同一个名下的车辆其中有一辆脱审那会不会影响其他车辆的年检
其他	我的驾照被扣了6分
其他	我想问哈轻卡做2保费用多少，还有2保卡是直接拿还是在其他地方拿
其他	我被扣了51分，要怎么样才能处理完！
其他	我的驾驶证今年没有被扣分！现在查只有4分了！是怎么回事？
其他	外地牌照经常在贵阳使用能备案吗
其他	安顺号牌，现摇到贵阳号，车主没有变，中签办理需准备哪些资料?
其他	警官你好！本人在自主选车牌号时由于心急把车主姓名打错了，其他信息都是正确的，车牌号已经成功选好了，请问这种情况可以在上牌的时候改车主姓名正常上牌吗？
其他	摩托车外地驾驶证转本地
其他	贵阳牌照尾号带字母的晚上21点至七点可以进一环
其他	我在驾校正办着汽车驾驶本，开着集装箱车被交警逮住了，罚了1000元…扣了摩托12分，因为我在驾校办的是增驾～会不会影响我考驾驶本c1驶本
其他	能及時查到當天的違章嗎？
其他	去年我的驾照被扣分 今年已经到清零的时候了  但是我查询了一下发现没有清零是怎么回事 我的驾照日期是2013.5.6至2019.5.6
其他	现在可不可以预约考科四
其他	怎么查重庆的车
其他	升级了，为何导航不在了。真他妈的劳心
其他	13985594822
其他	福泉到都匀是不是下午才通行？
其他	驾驶证复印件能扣分不
其他	实习驾照可以扣多少分
其他	贵阳头桥停车厂
其他	已注册车行无忧，但如何注销
其他	不想用车行无忧了怎么注销？
其他	请帮忙查一下我的驾驶证状态。是否被注销，怎样才能恢复。522723198106020214.陈锦祥。麻烦。
其他	为什么不能查询外地车
其他	个体公司车可以过戸给个人吗
其他	沿河至德江的高速好久通车
其他	怎么不能查外地车
其他	在北京买车可以到外地去上牌吗？
其他	档案号怎么才能知道
其他	答题赢积分4分，驾照记了3分，现在能不能用积分冲抵驾照的记分吗？能恢复驾照的12分吗？
其他	怎么在网上预约科目三考试
其他	我是A1驾照。年检时间到了。无记分。希要年审吗？
其他	为什么新版没有交通资讯
其他	驾驶证怎么看才知道是真假啊
其他	个人中心的资料不能删除吗
其他	怎么没有路况导航
其他	黔西县有汽车俱乐部吗？
其他	请问车行无忧可以处理哪些违章
其他	有老板招半挂驾驶员吗
其他	我单位有一辆原段号牌的小货车。请问可以换到其他车辆上吗？
其他	怎么在网上预约科目四
其他	己捆绑的信息怎样删除
其他	请问实习期的驾照为多久啊？
其他	今天怎么看不到图片
其他	我的车是普通号牌，请问周末可以进一环吗？
其他	误闯红灯被拍照了，要好久才能接到违法通知
其他	贵阳市浣沙路与罗汉营路口，有单行线标志我车没进去就在边上停了一会，次日收到违反禁令标志信息，代码13440，什么意思
其他	昨天在小河黄河路上，直行车道内等红灯，前面还有一个车，也在等红灯，它走了我也跟着走到路口中间才知直行是红灯，这样算闯红灯'吗
其他	摩托车闯红灯扣不扣分
其他	请问怎么样登录代驾？
其他	车行无忧现在不能查看违章图片了？已经包月了的。
其他	怎样才能查询驾驶证的分数
其他	我绑定了车牌，缴费50元，怎么查询违章情况没有反应？？？？
其他	我是用支付宝支付的，退出了重新登录了，可是还是无法查询违章情况，什么情况？
其他	我用车行无忧处理了一条违章，上面已经显示显示处理成功，但是我没有任何相关信息，罚款也不知道在那里交，但是我的手机确实没有这条违章了
其他	外地驾驶证贵阳可以换吗
其他	违章超过一年没处理会有什么后果
其他	车辆牌照问题
其他	现在实习驾照要不要考科目一
其他	去查了有5个违章车行无忧怎么显示没有交通违法
其他	车行无忧没得啥子用么？都查不到违章
其他	闯红灯扣几分
其他	我查交通违谆输入的发动机后6位号是正确的显示总是错误。问是什么原因
其他	我有一辆车怎么付了费还是查不了。
其他	怎么查违章照片
其他	冲直后怎么出现签名错误怎么回事？？？
其他	我C1能直接学A1吗
其他	保险是否到期怎么查
其他	怎么查询违章照片
其他	机动车后轮抱死怎么办？
其他	贵阳市一环范围是那些？
其他	我今天早上8点钟用短信缴的5元钱订的车行无忧，怎么到现在我还不能使用呢
其他	怎么我查我的驾驶证还有多少分查不到
其他	请问问他们说车行无忧可以查车辆过户信息，我不知道在哪里查
其他	请问一下小车超速百分之五十以下怎么处理
其他	请问B2扣1分和扣7分是一样的学习吗
其他	B1能开什么车
其他	为什么我添加驾驶证信息，添加不上啊！求解大神…
其他	请问开二天要停几天才能进入
其他	取消绑定的车辆
其他	我是车行无忧vIp我在违章上上看不到违章过程中车是谁开的
其他	关于绑定驾照错误
其他	清织高速今天通车情况，急等
其他	从贵安大道到花果园能走吗
其他	请问我那天处里了还沒有交费咋个交费
其他	我的名下有一辆车了还能参加摇号
其他	直行压实线也不行吗？
其他	更新后开四停四无法使用
其他	请问c1增驾e照怎么办？
其他	清织高速上午放行吗
其他	车型无忧怎样用别人的驾驶证扣分！
其他	杭瑞高速1781km+500m米是哪儿
其他	vip车辆信息输入错了，改不了？？
其他	如果记不清是哪天进的一环怎么办
其他	开四停四如何查询
其他	今年的新驾照有老驾驶员陪同可以上高速公路吗
其他	就是说有个3年的老驾驶员陪同就可以上高速了吗？
其他	驾驶证档案编号怎么查询
其他	二环上装上了限速摄像头吗
其他	红绿灯 直行 结果压到了对面左转弯的黄线上了。
其他	在这上面处理了还要去交警部门签字扣分再开发款章章单吗
其他	从龙里到贵阳的贵龙大道怎么走啊，具体路线
其他	交通除法书怎么看除法号
其他	成赤高速赤水段是不是封闭了
其他	我不知道我开4停4是那天啦..我开进1环都有5天了..要那天可以开出去
其他	请问我的车是二环牌照夜间能进一环吗
其他	车行无忧，交了驾驶证违章和车辆违章的会员，为什么还查看不到我的违章，难道是骗钱的？
其他	请问违法处罚决定书怎么查询？
其他	在车行无忧加不上我车？
其他	才上牌1个月的车能转专段号吗
其他	外地面包车可以进贵阳不
其他	贵阳面包车有哪些路线不能走？
其他	看不到监控图片
其他	请问，我5月29日重新上牌的新车(原号码)为何在今天查询时系统提示车牌与发动机号不符
其他	请问c1驾照升B1怎么升？
其他	我的驾照还有6分怎么在车行无忧中显示已经记了12分不能自动处理违章
其他	c1驾驶证在实习期内能扣多少分？
其他	驾驶证换证
其他	a2扣3分好久学习
其他	罚单不见了怎么办
其他	请问，专段号牌和老号牌有什么区别
其他	请问去黄果树玩走那条路线啊，沙冲路出发，玩一天一般花多少钱
其他	大车驾照还是实习期如果发生交通事故保险公司会理赔吗
其他	贵州交警怎么下载
其他	请问长安星卡双排座蓝牌6年了能保号么
其他	外地牌没有信息吗？
其他	安顺市区要限号出行吗？
其他	本人明天限号，想去黄果树，怎么走？
其他	怎查不到违章了
其他	我住在贵阳，在毕节交通违章，要在哪处理
其他	添加车辆添加不上怎么回事
其他	我的是B2扣了3分怎么处理
其他	我刚考完B2的实习期点解现在还未查得到档案的
其他	为什么查交通违法要交5元一月
其他	现在B2记1分是不是要学习
其他	车辆违章是驾照还实习期内着的，可以扣分吗
其他	我想请问一下，我现在是C1驾照，已经三年了，可以申请增B1驾照吗？求回复
其他	如何查询罚单号？
其他	这样查询驾驶证积分
其他	学A1报名费多少
其他	点击处理后提示，没有查到驾驶证信息是什么意思？
其他	这是一个便民的APP。为什么要把开四停四定为收费标准。政府就是这样对待老百姓的吗？
其他	新驾照有没有分
其他	请问B2照可以真A1吗
其他	怎么查驾驶证还有多少分
其他	买了包年VIP50员，付款了没有开通VIP是不是被骗了
其他	广东车在大方能审吗
其他	请问怎样才能杳行自己的驾驶证有几分
其他	从镇宁到毕节走那条高速
其他	我有一张现场处罚单100元，没扣分但是款已交咋还会有未交款
其他	如何加入代驾?
其他	在高速公路上超速100%但是是扣0分罚0元怎么回事
其他	我之前有C1照，我想办个D照并上去可以不
其他	请问驾驶证分数怎么查？
其他	行车证到期了违章没有处理可以审车吗？
其他	驾驶证不知道档案号怎么查询
其他	我的面包车脱审了，该怎么？
其他	我黔西车在修文贵毕公路违法可以在花溪处理吗？
其他	货车扣分需要营运证么
其他	我想做你们的代驾
其他	请问学出租车资格证在那里办理  遵义
其他	摩托车在实习期被扣9分会怎样？
其他	请问自助处理交通违法如何取得处罚决定书单号
其他	违停，但人不在，被账罚单，但经过了一星期后在网络上仍查不到记录，该怎以办？求解。
其他	登记证书丢了怎么补办
其他	开空调，车内有雾了怎么办？？
其他	毕节到清镇高速过路费多少?
其他	请问一下晚上可以进出五里冲吗几点到几点
其他	请问限号当天从艺校出发在花果园立交桥下掉头（贵惠路口前立交桥下右手边辅道）走花溪大道算不算违反限号规定？
其他	我用车型无忧处理违章怎么三四天了都没收到结果呢？
其他	发现车牌被别人喷漆污损怎么办
其他	驾照在外地有违章在贵阳可以处理吗
其他	车型无忧处理违章星期天休息吗？
其他	代码60171
其他	在大方入的户，可不可以在毕节审
其他	请问，从违章到可以在车行无忧上查询需要几天？
其他	我请问一下升级为wap会不会泄露个人信息哦？？？？
其他	请问一下升级为VIP会不会泄露个人信息？？？？？
其他	怎么预约科三
其他	现在考驾照大概多少钱啊？
其他	罚款以缴纳，但是查询显示未交款，这是什么原因
其他	处罚决定书网上打不出
其他	a2扣3分罚款50元怎么处理
其他	请问一下。处理罚款已经交了。网上查询是未交款。
其他	你好!我是贵G牌照摇到孟关专段号，但.我想换成贵A牌照这样怎么办理？
其他	请问查驾驶证有多少分怎么查
其他	贵都高速k52+950是
其他	我刚过户车牌怎么网络查询不到
其他	贵州安顺车牌可以在贵州兴义审车吗
其他	车行无忧和贵州交警客户端的数据不同步？
其他	遵义到毕节威宁有多少公里
其他	长安威力欧在5O码转弯的时间很甩是什么问题
其他	我的证让别人帮检的我怎么知道检没检
其他	9月4日限号吗？
其他	从栖霞小区经阳明祠往东山走，设有禁止左转标志。这样所有车俩都要到一环内去绕一圈，不是给本就交通压力大的一环造堵吗？
其他	驾照降级有分没消能降吗？
其他	交通违法网上学习能消分吗？
其他	我的驾驶证因曾摩托车驾照快两年了～我开车违法吗？
其他	谁可以帮我查个车的车主电话下
其他	怎样交罚款
其他	车行无忧APP上能自己修改车牌号码?
其他	在高速超速违章但那天违章那天确实没有上高速怎么办
其他	在网上可以交罚款吗？哪个网
其他	请问贵阳市小客车专段号牌如何报名及查询
其他	处理违章消分
其他	请问我是在手机网上处理违章的，要多久才能收到处罚单号
其他	我住贵阳在六枝被开罚单，现在单子丢掉了，不知道在贵阳能不能补。
其他	你好！我违停了！在网上处理了！为什么提示未交款
其他	(怎样查询驾驶证积分
其他	我在外地买了一辆二手车，能否在贵阳上牌
其他	请问！氧传感器坏对车有什么男响
其他	B照可以扣六分吗？
其他	贵毕公路72KM700M限速多少
其他	无证驾驶怎样处理
其他	网上预约科目四验证码不能及时发送，预约到第五步（完成预约）显示：提交审核成功，请稍后查询预约结果。可在查询预约结果里边显示：未查询到预约的信息。以前都能预约的，为什么现在是这样的呢？谢谢
其他	请问我B2现已被扣6分，然后又违章两条12分和一条3分，要怎样才能处理？
其他	预约考科目三怎么预约
其他	有哪位朋友能帮忙下我的车是雪铁龙ESP指示灯一直亮是什么意思
其他	马来西亚驾驶证换取国内驾驶证
其他	照片保存失败怎么办？
其他	驾驶证有字母不能输进车行无忧系统
其他	摩托车车架号驾驶证上面有没有？为什么是暂时无法查询
其他	驾照年检需提供什么材料
其他	请问，超百分之十以上百分之二十以下也要扣分吗
其他	请违章了要多少天才杳得到？
其他	现在贵阳市家庭号牌还能否在网上自编自选车牌
其他	异地查询违章怎么查询
其他	新车上户是我妈的名字.现在还临时牌照.我可以开起回遵义嘛.车是贵阳的户.
其他	贵阳开4停4怎么计算
其他	请问现在的警察是不是靠罚款来养家活口
其他	请问系统更新后为什么无法登陆
其他	用手机可以离线导航吗
其他	外地的驾驶证丢了补办要什么手续
其他	怎样才能看到在手机里扣分的分数
其他	昨天支付宝付了车行无忧年费，什么时候才能成为VIP呢？几个工作日？
其他	旧车国四排放卖到昆明怎么办理？
其他	请问交警查车记错了车牌，对我的驾驶证有什么影响？
其他	B1照能开大贷车吗
其他	五菱之光改装前后护杠和左右脚踏可以吗
其他	在遵义市开出租车需要些什么呢
其他	重庆到黔江的高速路路况
其他	重庆牌照能绑定吗
其他	驾驶证被扣9分只有3分了被现在扣分怎么办
其他	查车子过户没有
其他	网上自助选号,
其他	可以邦定多少辆车
其他	中签号牌问题,
其他	B2客货资格证几年一审几年一学习
其他	我的行车证被水淹了怎么办
其他	开四停四为什么是8_12_16不是已经间隔四天了吗？为什么还要处罚
其他	请问我为什么登陆车行无忧VIP就闪退，重新下载也没用
其他	贵阳到广西乐县道路好走吗
其他	到盘龙山森林公园路好走不
其他	山东的违章能查吗
其他	提示外省车辆无法绑定
其他	安顺运管所电话
其他	教教车怎么查询？
其他	从清镇到贵阳市第三人民医院怎么走不经过一环
其他	驾驶证查分在那里
其他	我有3条韦章一条12分的一条3分一条2分这样这么办
其他	无法显示贵B怎么办？
其他	我的a2驾驶证是在贵阳学的，我的户口是平坝的，现在被扣分了要在什么地方学习
其他	湘雅村到未来方舟往都司路高架桥到蟠桃宫是否进入一环一环？
其他	请问选号凭证怎么打印出来！找不到可以打印的页面
其他	开四停四怎么算
其他	违章罚款在那些银行可以交。
其他	请问车辆章太多，不去处理了，把车卖废铁了行吗？以后对车主有没有影响。
其他	请问辆违章太多，不去处理了，拿去卖废铁了以后对车主有影响吗？
其他	我处理了违章为啥子车行无忧里还在
其他	可以补驾照吗
其他	交通帮文章《贵州省贵阳市“开四停四”怎么计算？》
其他	请问大家，这个黄灯是否该处罚？
其他	我的摩托车驾照在2014年9月被扣了12分，现在能报考小车驾照吗？
其他	为什么遵义不审大黄牌货车
其他	考驾照查学时卡有怎么查
其他	轻型普通货车违章查询
其他	普通号牌现在晚21点可以进一环是吗？那双休和法定假期可以进吗？
其他	网上学习问题
其他	请问是不是最近车管所系统升级，不能审车啊？？
其他	1065712201是什么网，违章了一下子发来。
其他	今天听广播说有政策严禁私人车辆出租，互联网租车软件公司猝死？租车公司受影响吗？
其他	机动车上牌
其他	遵义市什么时候放号啊？最近10天能放号吗？
其他	机动车照片
其他	机动车来历证明是什么！
其他	只有车牌和行车证怎样注销车子
其他	新号是不是这个月28号发放呀
其他	新车辆上牌
其他	新车辆上牌
其他	本人是贵州省毕节地区金沙县户口，驾照是北京学习领取的，现在我要换回本户籍所在地需要什么资料？
其他	开车距离！
其他	新车上牌！
其他	新车上牌！
其他	新车上牌！
其他	发票名字更换
其他	你好，我是北京的，我听说本期新能源小客车不需要进行摇号，是真的吗？
其他	重庆临江门路口有新增电子警察吗？
其他	听说停驶可以抵交通罚款，是真的吗？可以抵多少？
其他	重庆市新增加了11个ETC服务点，请问在哪里啊？谢了
其他	你好，我是贵州遵义的，请问12328是什么电话？
其他	异常数据处理证实后多久才会消除违规记录，会影响9月领取车检标志吗？
其他	逾期未年检的车要被扣车，扣车了之后怎么年检？还有摄像头抓拍未年检车辆，真的吗？
其他	现在，车辆在湖北武汉市违停、不按导向车道行驶等，都将按罚款的最高金额处罚，是不是真的？已经开始了吗？或者是从什么时候开始？
其他	自己的车能不能享受免检政策，公安部推出了“车检计算器”，从哪里可以找到这个软件？
其他	网上学习怎么这么卡
其他	安徽巢湖市新增了一些固定测速点，请问大概在哪些位置？
其他	我有朋友说现在广州市多次违法不处理要被扣车和扣驾驶证？请问一次违法都要被扣吗？请详解一下
其他	请问今年中秋高速收费吗？
其他	处罚机关5022000000是哪里
其他	雪铁龙新款C5成都车展，请问售价是多少啊？
其他	8月30日晚，陈奕迅在沈阳奥体中心开演唱会，是不是要实行交通管制？是全天都实施吗？
其他	奥迪车被召回？怎么回事？
其他	新能源汽车到底能便宜多少？有参考的没有？
其他	关于浙江杭州6条道路开通的问题
其他	北京大兴交通支队车管站办理驾驶证的业务窗口搬了，请问搬到哪里去了？什么时候可以办理业务？
其他	发生交通事故当自行撤离现场而未撤离，造成交通堵塞的，对机动车驾驶人要罚多少款？哪种情况属于应当自行撤离现场的？
其他	驾驶证上面出身年月7可以改吗？
其他	免购置税新能源车型之前说8月底公布，现在公布没有？车型是哪些？
其他	听说油价今天开始下调，90号汽油降多少？
其他	有辆汽车违法停放被民警锁住了车轮，车主把轮胎卸了换新胎走了，这样也可以？
其他	听同事说昆明南的绕城高速修好了？可以通车了吗？限速好多？
其他	安徽省合肥市又新增加了电子警察，在哪些位置？
其他	现在重庆市93号油多少钱一升？
其他	六年免检！审车！
其他	广州北二环聚龙桥封闭了吗？好久结束？
其他	车辆免检！
其他	发生安全事故的营运车，对经营者有什么处罚？
其他	贵州省贵阳市朝阳洞路9月6号要施工，通行有什么影响吗？
其他	听说北京市市直机动车检测站不检车，是真的吗？
其他	中秋节浙江省杭州市限行的问题
其他	请问6.7.8这三天外地车限行吗？
其他	中秋节期间，想从福州开车到莆田、泉州、厦门、漳州玩，有建议的路线吗？
其他	听说首届广州新能源车展和广州车展同期举行，是什么时候开始？具体地点是在哪里啊？
其他	中秋节成都市区实行尾号限行吗？
其他	交警服务窗口在中秋节期间办公吗?是怎么安排的？
其他	听说贵州省贵阳市洪济路（育新路至观溪路段）要调整为单行线？
其他	听说今年国庆放假安排下来了，是放哪些天啊？具体怎么调整的？高速路免费吗？
其他	听说长安福特召回福克斯，是哪里存在了问题啊？召回的是哪年的车？
其他	听说重庆市上个月十大容易违章的路段出来了，你们知道吗？有知道的能不能告诉我一下是哪些路段？谢谢
其他	北京现代的新工厂选到哪里了？听说选到重庆了？是吗？
其他	大家看看上面写了“交通检测”四个字，是白色底黑色的字，这是什么意思？求解
其他	今年10月1日起，三环线内禁止高污染排放机动车通行，高污染排放机动车是指什么车？
其他	听说贵州省修文至金阳客站有公交车了，是真的吗？途经哪些站啊？票价多少？
其他	关于租车的问题
其他	9月15号起，哈尔滨市有8条街路要实施单双号通行，是真的吗？是哪8条街啊？
其他	听说贵州贵阳黔春路要重新规划200多个停车位，有这事吗？
其他	听说国家公布了一批车型，可以享受国家补贴3000元，哪些车型？
其他	重庆三环高速到底好久才能建成啊？
其他	车辆违章！
其他	开四停四！
其他	什么时候放V的号码牌
其他	贵州省贵阳市开四停四？
其他	听说油价四连降了，这次汽油降了多少？
其他	贵州选号遵义啥时放新号
其他	贵州省贵阳开四停四！
其他	浙江车牌尾号为字母D，在贵阳的限行规定
其他	贵州省贵阳市开四停四！
其他	过户车辆！
其他	超载！！！
其他	贵阳黑车！
其他	车辆违停！
其他	开车技巧！
其他	“ETC放行杆后移”湖北都实现，请问贵州还有多久啊
其他	二环路。黄牌车几点可以进
其他	限行车能不能从蟠桃宫上万东桥
其他	请问现在到六盘水的高速公路情况如何
其他	贵阳什么地方有车载抽油泵卖。非常急。谢谢大家帮帮忙l
其他	贵阳临牌可以全国通用吗?
其他	我的车子马上要年检了，但是去处理好违章，罚款都交了五天了还不会消，明天车管所最后上一天班了，在不年检，连车都不能开，怎么办啊？
其他	贵阳到赤水要长时间
其他	请问开四停四被扣分的能学习后不扣分吗
其他	请问外地牌照开四停四被扣分的要去什么地方报名学习才能不被扣分
其他	摩托车是綦江的牌是在别人那里买的法票什么都有还有购车人的身份证复印件请问还有牌但14年的8月过期了。了现在黑车上牌我能上吗？
其他	驾照扣了分己六年了，没去换证又过了三年，现查询已注销，在重新去驾校报名另外考驾照可以吗
其他	请问一下，遵义大货科目二考试场地验收成功没？
其他	我的车今年5月7号两年，请问我要什么时候去车检呢？
其他	你好、我是2013年4月买的车、今年5月刚好满两年、请问我5月底去车检行吗？
其他	请问：遵义车在贵阳审、是在贵阳那点审
其他	请问：遵义车在贵阳审、是在贵阳那点审？
其他	遵义市区那些地方限制单向行驶
其他	C照被扣6分什么时候可以清掉
其他	2011年的车，六月审车，我要怎么做？因是六年一审，我该怎么办理？
其他	驾驶证开罚款单罚款单掉了怎么交款
其他	贵阳C1照实习期扣6分会延长实习期吗？
其他	请问B2照换证扣分影响吗？
其他	车行无忧怎么没有导航
其他	请问贵阳市那些路段7座商务车限行
其他	B1照有违法记录没有扣分需要年审吗？
其他	我的违章处罚由邮政代理扣分和代收罚款，请问我在网查询时，只处理，未交罚款，这是怎么回事？
其他	我是重庆车牌、请问车行无忧查不到违章吗
其他	绑定三个车怎么收费的
其他	请问导航什么有
其他	2014年3月买的车是6年免检吗
其他	请问电力自行车不注意闯红灯会怎么样？
其他	换驾驶证须要什么证件
其他	交通事故赔偿对方全责可提那些要求
其他	哪位朋友近期到过贵阳火车北站，地下停车场还兔费吗?
其他	怎样能看到违章图片
其他	驾照怎么样揸
其他	请问22号限行吗
其他	力帆乐途新车购置税是多少钱
其他	安顺哪个驾校可以增驾A1
其他	车管所是不是会把个人资料泄露出去啊？
其他	怎么车辆刚上户就会有诈骗电话打来了？到底是哪里把个人资料给泄露出去的？是车管所吗？
其他	大家好我总收到信息说我闯红灯可是车行无忧又查不出来是怎么回事？
其他	请问一个市的交通法都有几个政策吗，有的大货驾照被扣分不学习也可以消分，有的呢必须要去学习，关系不到位的是共产党的政策，有关系的呢就是国民党的政策，
其他	车辆违章后多久能查询到？
其他	西安车管所
其他	请问一下保号需要办理什么手续？
其他	到底审车有什么规定啊？
其他	出了交通事故，打不通交警岀警电话怎么办
其他	A2驾驶证年审
其他	遵义车牌7月中旬会放号吗？急求行内人解答，谢谢
其他	超栽一个小男孩怎样罚款
其他	开四停四！我是在市区停满四天的第五天可以开出城吗？
其他	为什麽湖南怀化查字这麽严
其他	如何办理在花果园区域内的通行证
其他	我是4月入户车牌发动机号总是和车牌查询违章有错误
其他	E2E3E4
其他	请问B1驾照，一年内沒扣分需要提交体检证明吗？
其他	听说本地区一般违章只罚款不扣分，请问是否真实
其他	13年10月份的新车是不是6年免检
其他	哪里有二手车分期
其他	买了个一零年的二手车，前几天我去审车既然是一年一审
其他	请问哪里有二手轮胎卖，晓得呢麻烦告诉我哈呢些嘛
其他	请问，A照年验时六分以上要从考交规吗？
其他	驾驶机动机在弯道处稍占道与对方二轮摩托车发生交通事故有多少责任？
其他	驾驶证分数怎么查询
其他	花溪大道艺校立交这段路的通行有无变化
其他	为什么查不到另外车违章
其他	查多少分数
其他	请问车型无忧现在不能记录开四停四了，还有其他软件可以记吗？
其他	向开面包奔奔的有钱人致敬
其他	遵义的汽车租聘公司的电话
其他	我在网上处理的违章，请问怎么才能交罚款
其他	驾驶证可以异地审验吗？
其他	新车满两年免申是什么意思，我们车主该办什么手续
其他	我的驾驶证被小偷偷了，小偷能够拿我的驾驶证扣分吗？
其他	你好请问在贵阳市几座以上客车不限号行驶
其他	请问毕节FCA***号段什么时候放号啦。
其他	驾照扣满12分还可以上路吗
其他	请问领年检牌需要什么手续
其他	请问答题积分怎么用呢？谢谢
其他	请问摇号手机可以摇吗
其他	请问现在93号油价是多少？
其他	请问：我的名下有两辆车。一辆是专段号牌。一辆是普通号牌。两辆车的号牌能否对换。谢谢？
其他	肖德昌驾照扣了多少分
其他	APP绑定的车辆如何删除
其他	信息2条违章为什么交警队会条是3条
其他	贵州九月份不能处理违章了吗？
其他	自己的驾驶证怎样查询
其他	处理了扣分怎么还没有扣分
其他	请问：贵阳市的黄标限行开始执行没有
其他	惠罗高速通到哪里
其他	临时停车点在什么位置？
其他	高铁预订票
其他	驾照超期审验怎么办
其他	请问A2驾照7月4日审验到期现已超期该怎么办
其他	车在家里没出门，却有违章是为什么
其他	遵义往惠水开车哪条路最近。
其他	请问贵阳客运资格证在哪里办理，要什么程序和多少费用？谢谢！
其他	请问摩托车脱审2年的还可以审不
其他	北京路解放路，宝山路，浣纱路限行吗
其他	9月3日到5号贵阳限行及开四停四执行吗？
其他	都匀市路边临时停车超过几分钟会被拍照或贴罚单
其他	请问我的合格证丢下怎么办，也后有什么什么用处
其他	有违章能否查出是谁驾驶的车
其他	请问9月3号抗战胜利日外地牌照小车限行吗？
其他	要怎么样才查询得到车辆在车管所预留的手机号
其他	请问遵义市什么时候放车牌号
其他	我是一辆小型货车是20010年买的，如果现在我卖了问车牌能不能保留上小车。
其他	贵州仁怀市尾号限行
其他	选号怎么也选不到好的，你们什么时间出点新号啊，多久出一次啊！
其他	遵义市汽车尾号限行不？
其他	9月3号放假算不算节假日？外地车限行不？
其他	多久可以看见车辆违章
其他	黔南的车子在兴义违章
其他	请问，我后边的违章都处理了。为什么以前还有呢？
其他	这软件能查驾照还有多小分吗
其他	我所在位置有监控录像吗？
其他	我的驾驶证被扣12分请问要这么学习考那些科目
其他	六盘水93号汽油9月2日多少钱一升
其他	明天开四停四实行吗？
其他	9月4号5号6号免过路费吗
其他	驾照有多少分怎么查
其他	今日限号么？
其他	请问一个驾驶证一次能扣24分吗，如果可以要怎么学习
其他	C1驾照清分是哪时间
其他	不是贵阳牌照能在贵阳停留多久
其他	驾驶证违法查询时驾驶证号最后的字母怎么输不上去？
其他	车牌尾号是字母的那天能进城
其他	九月份开始是不是就不能代办处理违章了
其他	从天义厂过来可以右转长春路吗？
其他	请问黔贵高速什么时候通车
其他	请问A2驾驶证几年审一次
其他	为什么这软件绑定不了车辆。说是外地车。绑定不了
其他	车行无忧的开四停四添加不了外地车辆怎么办？是不是必须收费？
其他	你好？请问中秋节县城牌照限号吗？
其他	主问请摩托车车驾照怎么考
其他	在习水报名考了科一但沒过关，可退学费到贵阳学吗？
其他	c1驾驶证扣9分，对换证有影响吗？
其他	请问我驾驶证在老家查有9分，怎么在浙江查只有3分啊
其他	我是A2驾照、副证上提示从2013年起、每两年8月提交身体条件证明、但我2013年、我去交体检表时、却被告诉无记分、可免检、现在到了2015年、我查询了未被记分、请问今年可以免检吗？
其他	速腾1.4T可用97号汽油吗
其他	摩托车能不能上高速？
其他	电瓶车新规是怎么样的
其他	我的违法停车怎么去交警查不出来
其他	现在石化油价
其他	网上处理违章两天了，为什么还收不到处罚决决定书号呢
其他	我現在B2可以直接增A1吗
其他	现在的出租车型奇㟨G3、要扶持国有企业、为什么又把风险转嫁到个人头上、
其他	请问我驾照吊销了，考了科目一，但是一直没时间去拿驾照，会被重考或者过期限吗？有时间规定吗
其他	问看下于多少分怎么查
其他	请问我的驾照9月9日满1个记分周期，为何到现在记分设有清零。我的违章4月份就已经处理，己交款、手机收到信息已对账成功，謝谢。
其他	请问我是五月年检但已经推迟几个月了怎么办
其他	请客问我是B2照实习期过后一考试考不过会怎么样
其他	贵AEO65E
其他	国庆节期间高速公路收费不收
其他	车行无忧安装在苹果上闪退如何处理
其他	西江千户苗寨周边那里好玩
其他	金阳交警队，国庆期间工作吗？谢谢！
其他	发动机尾号是*号如何查询
其他	请问我摇的号审核通过，为什么没中签
其他	从汇川区有到国际商贸城公交车
其他	今天我高速扣分没
其他	买那些车送贵阳牌照
其他	C2能不能开手自一体
其他	请问小河到清镇怎么走不限行？
其他	请问第一次摇到贵阳专段号是管多长时间  期间需要延期吗
其他	怎么取消绑定驾照
其他	安江高速何时通车？
其他	我的是B2证2006年5份拿的到2012换的证，12年过后没有被扣分也没交体检表，请问一下需要交体检表吗
其他	要怎么查询驾驶证还有多少分啊
其他	最近有走过毕节到泸州的朋友吗？我需要知道这两个地方之间的高速情况，谢谢。
其他	请问222我的车是外地车号.3号进？贵市，7号还能进吗
其他	请问在网上交罚款怎么交
其他	请问我是c1驾照，在实习期间，驾驶电动三轮车，三轮车被扣了，这种怎么处理
其他	我由贵阳市花溪区到铜仁市走贵瓮高速怎样走？
其他	需要些什么手续
其他	明明违章了，怎么在车行无忧查不到
其他	16251和13440处罚标准多少
其他	原车灯光很昏暗，如何升级灯光不影响车辆年检？
其他	审车咨询。
其他	机动车保养
其他	机动车保养
其他	有必要加更高标号的油吗? 加错油了怎么办？还有汽车加错油了加油站负责任吗?
其他	飞来的小石子碰碎了车上的挡风玻璃，保险公司负责赔偿吗?
其他	我的小车轮胎不幸被扎了钉子，车胎漏气，又没有备胎，有什么办法可以自己搞定的吗？
其他	汽车常规保养一般要注意什么？比如机油多久换一次，空调多久清洗一次等等，先谢谢了
其他	贵州省贵阳市黔灵山路与长岭南路口交叉处,左转弯车道只有一条车道，上下班要等七八个红灯才能通过。建议增加一条左转弯车道，缓解车流量。
其他	燃油宝是什么？到底有没有作用？
其他	听说涂牙膏可以防止汽车划痕的地方生锈？有效果么？
其他	我是一个新手，想问一下开空调的时候，是冷气朝下还是朝上好？
其他	怎样防止自己的车被套牌？
其他	自己想检查一下汽车胎压，如何做？操作容易吗？什么范围内是正常的？
其他	汽车雨刮总是刮不干净，经常都在换新的，谁有什么办法可以自己清洗，又能刮得干净点的？有的话，回复一下
其他	怎样调后视镜才能减少盲区啊？
其他	求关注、关岭坝陵河两隧道中间隔离带太低、对面灯光对照直接看不见路面，很容易发生交通事故。望关注
其他	自动挡的车在等红绿灯时是放在p挡上还是放在n挡或者d挡上一直踩着刹车好
其他	你好，我年前看过你们的报道说今年雷山到四格的高速要动工修建，请问有这回事事吗？何时开始动工？
其他	请问咋么办理ETC
其他	贵州省单位车辆摇号要什么条件
其他	门关上能锁就正常，开着门是锁不上的，按下锁门键自己会跳起来
其他	门关上能锁就正常，按下锁门键自己会跳起来
其他	新车被撞，要什么程度才能陪新车？
其他	汽车一档起步有异响
其他	请问   新车上要粘贴哪些标志   
其他	轿车6年免检事故车除外，那么事故车几年鉴别一次
其他	冷车进2档不好进是什么原因，谢谢
其他	请问2.0排量一公里多少油钱
其他	保险的问题
其他	防冻液里误加200毫升矿泉水
其他	A2驾照扣分什么时候清零
其他	哥们。请问。我的车轮胎是205-65R16可以用205-55R16吗。谢谢
其他	205-65-15轮胎。在不换轮廓的情况下可以换那些型号的轮胎
其他	来油不爽是吗的问题啊？
其他	汽车水温超高
其他	3月买的新车，一直加的97的油，现在跑了2000公里了，想换93的，可以直接加93的吗？
其他	摩托车需要审车吗
其他	贵阳能正常审车吗？
其他	请问空调平时需要加什么不？
其他	正时皮带检查时很好，但维修店要求更换，为什1厶
其他	我想问一下，我的车最近加油时有点发抖，五菱面包车，谢谢。
其他	小车后桥有响声可以修吗
其他	新装电子转向机调轻后会有异响吗？
其他	关于车涉水熄火三大要素
其他	请问哈大家，
其他	我的车安全气囊出现报警该怎么办
其他	贵阳雪佛兰4s店位置
其他	汽车新助力泵异响是什么原因
其他	右前轮方向有异响，求解答！！
其他	贵阳市哪些路段是二环？
其他	花果园什么地方变单行线了
其他	行车中突然熄火
其他	请问逆行扣几分
其他	小车可以申请改型吗？需要什么手术，
其他	请问比亚迪速锐车门不好打开是什么问题呢
其他	听说交强险要降价了，有知道具体降多少的吗？
其他	长安2代行驶途中突然无怠速
其他	发动机怠速发抖的原因？
其他	东南气车维修站
其他	车里有异味
其他	各位轿车轮胎专家评评理，
其他	各位轿车大仙解答哈，
其他	在机滤上放上磁铁有作用吗？
其他	仪表盘上每次發动车扳手在闪是什么回事？
其他	大众途观的手刹灯闪？？
其他	仪表器显示发动机控制系统故障
其他	第二次保养
其他	汽车故障问题
其他	表板显示A B s是什么故障
其他	怎样保养汽车
其他	请问车子不当开多久保养啊
其他	机动车起步异音
其他	好久保养一次
其他	我有一辆车卖给了别人，一直没有过户，请问我该怎么做？
其他	机油加多了对车子有影响吗
其他	离合器忽高忽低！
其他	如果摩托车违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第三十八条的规定怎么处理
其他	车开得少、好久保养
其他	朋友们，你好，我卖了几个月的车，北汽M2开起像开拖拉机声音大，会有震动的的车，我我找找个经销商，他们既然说是正常的，
其他	请问，我是2013年8月购买的新车，能否享受六年免检呢，是否需要两年审一次车，需要哪些手续，谢谢
其他	仪表盘上ABS灯亮了是什么问题
其他	.启辰T70油门卡有限速吗
其他	车三万公里该怎么做保养
其他	怎样办理临时通行i正
其他	方向盘偏离是什么原因
其他	面包车胎压一般打多少
其他	遥控门锁失灵
其他	我车的冷却液折耗较大，是什么原因
其他	停放时间久了无怠速
其他	凯美瑞轮胎一个多少钱
其他	请问轿车轮子轮面被钉子扎完全漏气了还能补用吗？
其他	请问明天上午清织高速通车沒有
其他	吉利远景半离合起步发抖
其他	兴义有奥迪保养店吗
其他	油箱被刮伤
其他	2013年7月份购买suv请问什么时候年审
其他	请问老师：汽车高速行驶发出嗡嗡声是什么问题？
其他	遵义贵CT号段什么时候放号上网啊
其他	我的车60-80时感觉像船一样晃
其他	为什么左前轮到80公里就会发摆
其他	车内有胶臭味
其他	请问行驶一段时间后车内焦臭味大
其他	车子启动时有响声是怎么回事？
其他	你好，奥迪A4L首次免费保养多少公里，铜仁有保养店吗
其他	重新车到6万公里，应该怎么保养
其他	今天气油价
其他	发动机内部可以用柴油清洗吗
其他	请问贵FX3763什么时候检车
其他	违章罚款可以在网上交吗？怎么交
其他	求仁怀市内流动补胎电话？
其他	异地购买的车辆首保要付费吗？
其他	高速匝道停车被交警现场拍照，是否被扣分？
其他	新购车多少时间做维护
其他	贵阳汽车用品商场
其他	EST是什么
其他	车速报警、是什么意思?
其他	我的车是2013年买的，今年去年审需要带些什么？
其他	老师好！我车过水坑，车子自动消火，现在叫人把车推出水坑，打不叫了，怎么办啊？沈叫
其他	请问我不在购车地方定时保养，卖方就可以不保修了吗
其他	汽车使用车衣有那些缺点和优点
其他	本田crv的电瓶怎么不经用，三天就没电了
其他	怎么除去前档风玻璃上的霜？
其他	小车轮胎可以加补漏液不，会起到什什么作用
其他	车子声音大是什么原因
其他	冷车行驶的时候不能超过多少码？
其他	06款沃尔沃S40发动机号在什么地方。谢谢。详细一点
其他	后视镜加热怎么用
其他	车子第二次保养是保养那些东西
其他	小车起动时只有咔咔声打不着火是什么故障
其他	请问S/L/D档之间在车辆运动时能互相转换吗？
其他	请问小轿车要多少公里换机油
其他	波箱油多就换，和要跑多少公里换
其他	EBS灯亮是怎么回事?
其他	如何撕掉保险标志
其他	我的是标志307，现在发动机声音很大，是什么原因，求助
其他	请问自动挡车，一般发动机转速多少才换挡
其他	请问车的水温突然升高是线路吗？冷却液是才加的。车斗动很大，和发动机支架套子有联系吗
其他	请问车顶上的天窗框框作响是怎么回事啊？，可以修复吗？
其他	冷气板坏了漏气了，可以补好吗？在遵义哪里可以补？
其他	请问4S点的保养送完了  需要多少公里保养
其他	汽车前轮往后靠是什么原因？
其他	2015新款捷达前轮往后靠是什么原因？
其他	换了火花塞提速慢了怎么办
其他	我换了一辆还设绿标请问在哪里办理
其他	H1的远光，近光。灯泡是一样的吗
其他	请问加油的声音很大是什么原因？
其他	请问发动机的水温老是高是怎么回事啊？机油少了？高了一会又正常
其他	机油都是5000公星换吗？
其他	燃油宝有用么？多长时间用一次？
其他	汽车的标号是93的，加97的。有什么影响？
其他	2011年11月购的车可免检一次吗
其他	贵阳皮卡车通行规定
其他	请问车牌螺帽掉了怎么办？在哪儿能处理？谢谢！贵ANW125车主。
其他	我是FO换什么机油
其他	请问FO换SM机油好吗？
其他	我的一台猎豹汽车怠速不稳定，怎么办？
其他	1.4T用93还是97号油，大众车
其他	审车日子过了怎么办
其他	广成线1497加600米在什么地方？
其他	请问我的车尤其是爬坡的时候无力，在连续跑到200公里的时候就出现这种情况接着水温就升高，请帮帮。水温高的时候水是满的。停车休息一会又可以正常一会
其他	车子爬坡无力爬到半坡的时候水温高到红点了是怎么回事呀？自动挡的
其他	气缸垫子漏气会使水温升高吗？而且加油声音很大，还有点抖
其他	风扇不停是不是和水温升高有关系呢？？线路也有点问题，都有联系吗？
其他	请问开四停四的意思是什么，是不是从进去的那天起开始算卦后面几天不管你开没开都算。，
其他	机油多了会不会水温升高啊？
其他	水箱盖漏气，个水温高有联系吗？
其他	请问金阳有众泰汽车4s店吗？
其他	为什么新车刹车会响？
其他	查营运车辆
其他	车载导航显示屏不亮是什么问题？
其他	为什么我的驾照的xb打不上去
其他	汽车被撞个小坑怎么自我修复
其他	国家取消强制保养是真的吗？
其他	你好，我的车风扇扇的时候水温会高，风扇停了有正常了，请问这是怎么回事？
其他	外地五菱宏光S在贵阳4S店保养一次需要多少钱？
其他	cc两万公里保养需要多少钱
其他	车辆6年免检
其他	一直加93号汽油，突然加了97号油，再换回93号油行不行，会不会对车有影响？
其他	车辆发动机下面加护板影响车辆不
其他	新车方向盘慢慢变重是怎么回事？
其他	你好！请问我的车自从在4s店换了新火花塞然而启动有时稍有停顿，换挡加油也有点迟钝？能告知是什么情况和怎样你处理吗？
其他	新车面包车一二档起步怎么会抖
其他	我的FO用的机油是1OW一4OSM可以吗
其他	我的车因为各种原因暂时加的水，请问车在高速路上爬长坡的时候水温突然升到红点了，车也没力。请问这和水箱的水有直接关系吗？帮帮忙
其他	车在起步和踩刹车的时候发动机有异响，请问这是发动机支架套子的原因吗？
其他	我的车左边的前后轮胎，感觉刹车片每时都把刹盘刹起的是怎么回事啊？？在举起来的情况下，空档用手很用力都转不动
其他	请问吉利远景的痒传感器坏了、故障灯一直亮、对行车及油耗等有什么影响？请详细解答。谢谢！
其他	4S店和一类汽车修理厂有什么区别
其他	车损较严重，保险公司迟迟不定损
其他	单车事故保险公司定损要多长时间
其他	名图仪表盘出现黄色感叹号标志是什么情况
其他	风扇一直不停的转，是不是感温器坏了，还是其他原因
其他	汽油车无法启动
其他	自动档，发震加油的声音有点大，感觉离合还没分开是怎么回事啊？
其他	车的水温老是不稳定，一会高一会又正常，是不是该换水箱了啊？风扇的转速要比另一个风扇的转速慢点，会不会水温高啊？
其他	水温高了很久才降下来，对发动机有什么影响没有？水箱的水又是满的。
其他	贵定到兴仁多少公里？
其他	為什麼金陽的斑馬線紅綠燈是直接直接從綠燈一下就跳到紅燈剛剛差點害我撞到人 黃燈閃都不閃
其他	长安cS75在綦江哪儿保养？
其他	汽车电瓶什么品牌的好
其他	一般刹车片多少公里可以换
其他	车牌车主姓名蔡军
其他	车子坏了，质保期没过，但公里数超了怎么办
其他	二保不去4s店保养，行吗？
其他	油压不正常，关闭发动机
其他	我今天换后刹片，车的电子手刹就出现故障
其他	请问我的新车首保在4s店完成后，以后保养可以在外面保养吗
其他	请问湖北省汽车在贵阳市年检要办理异地委托书吗？
其他	请问外省车在贵阳年审要把委托书开到哪里？
其他	红灯亮了，车身己在人行道上，扣分吗
其他	请问汽车加油之后在车內为什么能闻到汽油味？
其他	请问2015年1月17日买的私家车需要年审吗？
其他	骏派d601.5L手动档在4挡5挡加速时有响声，松开油门无响声，之前以挽过变速箱。请指教。
其他	车下面很响
其他	新车因出过事故请交警出过现场审车是一年一次吗？有这个新规吗？
其他	如何时别机油
其他	夏季车辆如何防晒才最有效？您有什么小妙招，一起来讨论哦~
其他	违章后多久时间才能通知到本人
其他	车子发动起来在车里可以听到嗡嗡的声音！但是在外面又听不到？请问是什么原因
其他	大型车辆能在高速公路最左侧车道行驶吗？
其他	机动车油量高
其他	同车道行驶中，车速在超过每小时100公里时，应当与同车道前车保持多少距离？
其他	开车时遇到全屏红灯，究竟能不能右转?
其他	开车技术！
其他	车辆技巧！
其他	开车技巧！
其他	开车技术！
其他	汽车后视镜上加装倒车盲角小圆镜后有什么坏处，会对行车过程中带来安全隐患吗？？
其他	我是在香港考的驾照，我现在回来内地，能不能直接就在这边开车呢。请尽快回复为谢！
其他	驾驶证掉了怎么办？
其他	车辆技巧？
其他	驾照科二考试途中信号中断导致考试不合格，如何解决？
其他	想问一下车辆转弯的时候，怎么开要安全一些？有什么技巧吗？
其他	车辆技巧！
其他	请问一下C1增驾的问题？
其他	怎么进一步的提高驾驶技术请大家出主意为谢！
其他	请问我的驾照是B2⃣️被扣了6分是12月21号领证但是是星期天22号来学请问扣分会被移到下一年吗?
其他	我的驾照因为吸毒被吊销了，现在社区戒毒完了，可以恢复正常吗？
其他	今天去考科目四，结果网络故障，一直等到下午，最后黔西南车管所说贵阳这边网络故障下次再来吧。求大侠
其他	请问一下，油榨街走东二环路面还积水吗，谢谢
其他	电子眼问题
其他	常加97的油，后来又加93的可以吗
其他	听说交警app预约考试功能很崴，有人预约成功了吗？
其他	开4停4怎么算
其他	预约考科目一
其他	请问下载了贵州交警赢积分，绑定了的行驶证和驾驶证可以解绑吗？
其他	怎么挣驾驶证分
其他	请问一下我原来的车已经卖了为什么保险公司的还会给我打电话
其他	请问外地车牌开四停四停四天的时候夜间21:00过后可以进城吗！
其他	请问贵阳学的驾照被扣12分除了学习，站岗要几天呢？
其他	贵阳市普通号牌能进到贵阳什么地方
其他	请问不系安全带扣多少分
其他	听说车上没有灭火器和三角架要扣分罚款是真的吗
其他	私家车几年一审
其他	陪新手练车
其他	驾照过期几天才会无效
其他	自动挡新车为什么刹车放了会卡
其他	我在文昌北路，最近审车的地方在那里？
其他	车型与骂驶证不相符，强制险赔付吗？
其他	扣3分该如何学习
其他	请问我驾照分被盗了，怎么办
其他	请问一下B2驾驶证扣了6分怎么处理
其他	查驾驶证动态
其他	我的车哪天来贵阳的
其他	贵EQ5287
其他	请问一下什么车六年审一次
其他	请问B1驾照可以开货车吗
其他	怎么查驾驶证分
其他	撞红灯标准
其他	B证以上无扣分的可以不用审验吗？
其他	你好,今年2015年8,B2驾照扣3分,我拿驾照是9月6号拿的，要到车管所学习，可以在网上学吗
其他	为什么现在外省牌绑定不了开四停四
其他	请问我的驾驶证能从四川省转到贵阳来吗？
其他	贵州省公安厅交通管理局网站
其他	4108的发动机能拉多少吨
其他	附近有买卖二手车的没有？
其他	驾驶证领证日期是9月19日，为什么24日了计分还没恢复？
其他	贵阳至西安多少里路
其他	怎样开车安全
其他	请问可以直接学A3驾照吗？
其他	请问我驾照审照时间是9月10号 之前有几条违章是在10号以后才处理的，累计扣了10分 审照后会不会销分？会不会记入下个周期？谢谢！
其他	节假日免费ETC通道要收费没
其他	节假日高速公路免费ETC通道是不是免费的
其他	本人外地人在贵阳，开车怎样避开一环，
其他	请问怎么在网上申请车辆转移登记？
其他	怎样去查驾驶证还剩几分
其他	B2驾驶证要年检吗
其他	车牌号查名字
其他	为什么看了违章照片就不能返回主页了？
其他	手机处理违章软件
其他	大货驾照被扣1分需要学习吗？
其他	我的原牌还能用吗？
其他	科目四网上多久放预约名额
其他	我B2本扣分十二分考试合格又扣了十二分会怎么办
其他	B2本一年内扣分二次十二分会怎么办 
其他	下坡右转原地调头原因
其他	请教一下自动档汽车怎样换档
其他	网上自主考驾驶证怎么刷学时
其他	贵阳市二环牌照小轿车周末可以进城吗
其他	实习驾照异地能查询吗
其他	怎样摇号易中签？
其他	开三停五违章问题
其他	贵乌路新增违法地点，各位亲多注意！
其他	我人在车上，只在路上小停了一会儿，为什么就有一条违停罚单，是通过什么方式取证的，并未收到开单？
其他	贵阳市一环指的是哪些地方？在一环线上行驶算不算违章？
其他	汽车年限一般多久啊？
其他	能否让车友分享新增摄像头位置？
其他	 套牌疑问
其他	违章记分周期是怎么计算的？
其他	在左转道上直行了，怎么处罚？
其他	驾驶证清分日期怎样计算？
其他	车辆年检过期怎么弄？
其他	考驾照要多少钱？
其他	罚单和驾驶证都掉了，该怎么补单和补驾证
其他	因树木或大车遮挡导致误闯红灯，可免予处罚吗?
其他	直行道上违法左右转弯如何处罚?
其他	机动车遇有人行横道时可以加速通过吗?
其他	开车时接打电话如何记分?
其他	开车不系安全带如何记分?
其他	摩托车多久年审
其他	摩托车驾照哪里学习？
其他	违反禁令标志
其他	申请了临时牌照怎么放呢
其他	车辆被盗了，现在买了新车，之前车辆买的保险能转到新车上吗?
其他	在外地领的驾驶证能在贵阳补（换、审）照吗
其他	哪些人不能驾驶客运车辆
其他	车卖了，买新车需不需要摇号呢？
其他	车被盗，买新车是否需参加摇号？
其他	专段号牌没时间去办，可以延期不？
其他	车牌上“间隔符”掉了 ，怎么办？
其他	车辆年审开委托函，需要什么资料，是否必须本人去开?
其他	电瓶车上牌是否需要驾驶证？有没有什么特殊要求？
其他	贵阳市电瓶车在哪里上牌？ 需要什么资料？
其他	贵阳市各大队都办理些什么业务？
其他	驾驶证扣满12分了，怎么办？在贵阳市哪里学习？
其他	在湖南超速在贵阳能处理吗
其他	贵cey6202014年三月违章记录
其他	C照一次扣6分需要去学习吗？
其他	普通号牌周末和节假日可以进1环吗？
其他	什么车比较好
其他	请问借驾照给别人代扣分有什么危害？
其他	网上选号有个流水号，有效期是多久啊？
其他	刚买的车，申请临牌需要带些什么资料？
其他	买了个小轿车，车船税要交好多？
其他	听说贵阳市满分学习要参加公益活动，真的假的？
其他	帮朋友问个问题：贵阳市有残疾人驾校没？不是贵阳户口可以办吗？
其他	买了个新车，请问自己去交购置税要带哪些资料啊？
其他	我的新车刚在贵阳三桥车管所上牌，请问绿标（尾气检测）是否需要办理，到哪里办？
其他	现在贵州是否不给进口车登记上户？
其他	网上选号，中签了。
其他	新车上牌后，环保标志在那里领取？
其他	我想问下贵阳对于非机动车有没有什么限制政策？　电动车必须上牌吗？还有那种烧油的小摩托也要上牌吗？　
其他	上牌领取车牌的时候需要带上什么资料？
其他	我在贵阳买的车，在贵阳交购置税，能否在凯里上户？
其他	上牌时间期限
其他	二手车如何选号？？
其他	新车能不能在县级车辆管理所注册登记？
其他	地州车辆上牌在大队能否办理？
其他	有专段号牌以后，还能否上普通号牌吗？能上几个，是否有限制？
其他	车辆买车或报废以后，需不需要填写更新车辆填报资料，才能保留号牌↵
其他	超期上牌怎么处罚？↵
其他	外省违法可以在贵阳处理吗？
其他	刚交了款，网上查询还是未交款。这是怎么回事？
其他	网上选的号不想要了怎么办？
其他	按揭车能过户吗？
其他	开三停五是怎么算的？
其他	有谁知道贵毕路限速好多？
其他	摇号中签了，可以延期上牌不?
其他	怎么注册违章短信啊？
其他	我还想请问一下，网上处理违章可以用其他人的驾驶证吗？
其他	驾驶证超期了，还能换吗？
其他	我想问一下贵阳电动车的号牌什么时候可以领？　现在骑车上路会不会被交警查？
其他	超期上牌有什么处罚？
其他	我现在已摇到贵阳市专段牌照，怎样将我在黔南的车辆转入贵阳上专段牌照。摇到专段牌照上牌后对更换新车是否有时间要求？
其他	驾驶证被扣分如何在网上自主学习
其他	网上处理违法，手机号码如何更改？
其他	在异地违章，能不能在贵阳处理？
其他	96699号码最近一直打不通
其他	考驾照，年龄有什么要求？
其他	补领驾驶证需要多少钱？↵
其他	请问一年一审的驾驶证体检要交体检表吗？是每年都要交吗？
其他	补驾驶证需要哪些资料？
其他	外国人如何办理中国驾照?
其他	驾照超过有效期怎么办?
其他	请问盐务街算一环吗？
其他	面包车可以进贵阳市一环吗？
其他	4.2米以内的轻型货车在一环行驶时间具体是什么时候？
其他	实习期内被扣满12分，会被注销吗？
其他	A2驾驶证实习期满后需要考试吗？
其他	我问下2月份贵阳那个地点的车辆违法最多啊？
其他	贵阳市车辆上牌超详细流程
其他	外省车辆进入贵阳一环，是否需要绿标？↵
其他	我的车现在上的是别人的名字，现在我摇到号后想转成自己的名字，该如何办理，需要些什么资料？
其他	旧车卖了或者报废了能不能上专段号牌？
其他	车主死亡，办理财产继承，需要什么资料？
其他	新车办了交强险，但是没上牌，超期有处罚没？
其他	补/换领登记证书需要哪些资料？
其他	车辆继承怎么办理？
其他	请问普牌不能进城从哪里开始（那条路开始的范围内），有什么提示，标志没有
其他	驾驶证记分周期怎么计算？
其他	驾驶证增驾或并照期间，审证、换证如何办理？
其他	泊车位内停车怎么按违停处理呢？
其他	车辆违章网上什么时候能查到
其他	驾照满分，可否网上预约考试？在哪个窗口预约？谢谢!
其他	行驶在直行车道的车辆，遇路口时违法左右转弯如何处罚？ 
其他	 疲劳驾驶扣几分？
其他	 驾驶证分数什么时候清除？
其他	目前我国对公路限速是如何规定的？
其他	考科目三对实际道路驾驶技能里程有什么具体要求？ 
其他	小型汽车科目二考试内容有什么变化？ 
其他	如何申请校车驾驶资格？ 
其他	实习期驾车上高速公路的，陪同人员应持哪种驾驶证？
其他	大中型客货车逐级降低准驾车型的规则是什么？
其他	单位可上几个专段号牌？需满足什么条件？
其他	专段号牌8坐能上吗
其他	请问交通罚单滞纳金有上限吗？
其他	如何申请校车使用许可和校车标牌？
其他	 什么情况下驾驶证实习期会被延长？ 
其他	酒驾被吊销驾驶证以后，可以重新申请报考吗？
其他	在路口抢黄灯通行怎么处罚？
其他	营运车交通违法如何扣分？ 
其他	大中型客货车超速、超员如何扣分？ 
其他	驾驶人未按规定系安全带扣几分？
其他	开车的时候打电话，要扣分吗？
其他	哪些车不能上高速公路？
其他	 车辆因故障在高速公路车道内停车算不算违法停车？ 
其他	初次申请驾驶证可以申请哪几种车型？ 
其他	 大中型客货车驾驶人实习期扣满12分怎么处罚？ 
其他	老年人开车有哪些要求？ 
其他	7座商务车能进入贵阳市一环吗？ 
其他	请问下皮卡车晚上22:00以后可以贵阳市进入一环吗 
其他	婴儿（贵阳市户籍）摇到孟关专段号，没有驾照有效吗？
其他	B2驾照未扣满12分需不需要学习
其他	2014-02-22 09:01:00⇥13450⇥云峰大道与中环路交叉口⇥机动车违反禁止标线指示的⇥贵阳交警支队⇥未处理⇥贵阳交警支队⇥未处理
其他	新车上牌问题
其他	请问。我摩托车驾照被扣了12分。我已经配合交警同志。交了罚款。学习或者注销我的摩托车驾驶证。现在汽车驾照已经考到科目三了。对我的汽车驾照有影响吗
其他	1.4L小排量汽车在贵阳有没有节能补贴？
其他	驾驶证被锁定
其他	驾驶证违法处理详细信息
其他	我查询有违章，能不能在网站上查看当时违章的录像？
其他	问什么我交了发款，接受了处理，但是在网上查看时显示还未交罚款，还未接受处理，请问是怎么回事呢？
其他	请问在贵阳哪里可以投诉交警！电话多少！
其他	请问夜晚交通协警单独外出进行流动测速合法吗？
其他	驾驶证违法信息怎么处理
其他	我是贵阳市车牌，三桥车管所发的，能不能在贵定县和龙里县年审吗?
其他	异地审车委托书怎么开？？ 
其他	临时牌照可以管多久？ 
其他	新买的车辆已经上牌，发现车辆有问题要换车，车牌怎么处理 ?
其他	请问皮卡车能不能进一环？或是在什么时间段能进一环?
其他	黑牌车卖了或者报废了能使用专段号牌吗？ 
其他	听说贵阳本地公司注册资本500万或者购买500万的房产可以免摇号得个专段号?
其他	专段号牌在哪里预约上牌？
其他	如何撤消参加摇号申请 ?
其他	办理车辆抵押登记，需要什么资料？ 
其他	残疾人专用车加装辅助装置变更备案登记，需要什么资料？ 
其他	吸毒人员能否申请驾驶证？ 
其他	A B驾驶证还需要参加审验吗？ 
其他	b照换证了在换证期到有效期之间还需要年审吗
其他	我想请问一下，不是本地人
其他	贵阳是不是要取消专段号牌？如果是，具体怎么实施？
其他	B照初始领证时间是2008年3月26日，无积分2014年3月10日换了新证，请问2014年还需要年审吗？以后是不是只要驾驶证无计分都不用年审了？
其他	哪请问：被计分了，是先审了再学习，还是学习了再审。如果是学习了再审且不是超过年审日期了吗？这样有没有什么危害？
其他	B照2014年3月10日换的证请问副本上注明在2014年3月10日至2014年03月26日有违法记分的，应当于2014年03月26日后三十日内接受审验。这样是不是没有记分就不用审验了？
其他	2012年11月领的证，2013年被扣了6分，但是在2013年11月以前就已经处理完了的，怎么到现在还有记录，还没有清零？
其他	网上自主处理违章不用扣分吗？（罚款200元内）
其他	贵州省公安机关交通管理部门交通技术监控设备查处道路交通安全违法行为工作规定 
其他	八鸽岩路20米到底能不能停车呢？
其他	网上处理违章
其他	网上处理违章，手机号改了以后还是不能处理为什么？
其他	我在实习期被扣了11分，会不会延长实习期？
其他	开三停五培训合格后遇到难题，请帮帮！
其他	贵阳考驾照最快多长时间能下来
其他	请问更改发动机号要什么手续
其他	网上处理违章，处罚通知书在那办？
其他	20万以下的车给推荐一款性价比高的
其他	我的驾驶证去年被扣了6分，到今年1月28日满一年了，但是我在网上查了还是只有6分？
其他	驾驶无牌摩托车.摩托车被扣留.当场被扣12分并开具罚单.现在我正在考汽车驾照.已经考到科目三了.我想问下.我去把罚款交了.把摩托车驾照学习了.能继续参加我呢汽车驾照科目三吗?
其他	我名下的车号牌可以过户给我老婆吗？
其他	缴了罚款，怎么还在显示违法记录呀？
其他	外环牌照（尾数为英文字母）问题 求解答
其他	六盘水办的C1驾照能不能转回遵义（遵义市户口）？
其他	哪可以买到靠谱的二手车
其他	驾驶执照注销问题
其他	违章后要多久办理
其他	如果我在孟关先买了车，上不能进一环的牌，然后参加孟关的机动车摇号中了，能否换牌？ 
其他	车主过世了，我作为继承人能使用专段号牌吗？ 
其他	车辆被盗的时间久，能否获取专段号牌？↵
其他	摇号每次到点击发送验证码，每次点都没用，是不是你们系统有问题啊？我都弄了好几天了 
其他	办理车辆财产继承，费用是多少？ 
其他	摇号中签后如何申请延期？ 
其他	请问一下以前很多十字路口划的左转弯待转区，现在还可以使用吗?比如新路口那个十字路口的待转区 
其他	出租车从达高桥往火车站方向行驶属于逆行吗？？ 
其他	 外地号牌如何更换为专段号牌？ 
其他	车牌安装固封装置有什么规定？ 
其他	申请使用原号牌，需要什么资料？
其他	到哪里补办行驶证啊？
其他	临时牌照能不能出省？
其他	改装车灯，会不会影响年审？
其他	车辆年检超期了怎么办？ 
其他	在哪里办理机动车转入？ 
其他	车辆办理过户，买方不出现办理手续怎么办 
其他	改变车辆使用性质，需要哪些资料？
其他	驾驶证联系电话如何修改？ 
其他	身份证号和驾驶证号不一致怎么办?
其他	同一地点违停，只看到一张违停罚单，但是网上查询显示两条违停，时间相差49分钟（12:17  、13:08），是统一地点，显示相差80米。（在这期间我一直未动车）
其他	求解！我该怎么办啊？
其他	文昌南路与中山东路交叉口有那些行车规定？
其他	我该怎么办？求解！
其他	谢谢！你好！我想问的是，车违停同一地点，可不可以重复开违停罚单？ 若果可以，相差多久才可重复开违停罚单？
其他	我的驾驶证是A2，有2分的记录，已经在网上完成学习，并通过考试，医院不给做体检，告诉我到交警队盖章年审，请问我需要到那个交警队盖章年审？我的驾驶证档案号522600016891.
其他	贵阳的车在北京的违法怎么处理？
其他	c2,c3驾驶证可以驾驶面包车吗
其他	关于扣分的问题，共42分，求助。
其他	车子被套牌违章
其他	限行关于借道调头具体怎么解释
其他	你好，请问一下，我处理违章单子开出来了，没交款，但是单子掉了，我在网上交款可以嘛？
其他	我有一辆车5年没审了，还可以审吗？大慨要多少钱？
其他	c1驾驶证消分后会自动清零吗
其他	机动车违反禁止标线指示的扣几分？罚款交多少？详细
其他	b2驾驶证消分后会自动清零吗
其他	开三停五是什么意思
其他	请问贵阳的违章记录在黔南可以办理吗
其他	B1B2换证及年审
其他	我如何补办行驶证
其他	算不算是进入一环
其他	请问在贵阳违章可以在安顺市紫云交警队处理吗？
其他	关于贵阳碰瓷
其他	机动车如何绑定驾照？
其他	违章自主处理
其他	我的家用小轿车是2012年4月5日入户的，请问下年审期限和需要资料和流程，谢谢！
其他	我有两条违法记录还没有处理，快一年了，朋友说审车的时候再去处理，这样可以吗？网上处理的网址是多少啊
其他	一次性扣12分可用2个驾照扣分吗
其他	遵义现在怎么不能学A1.了现在哪里才能学A1
其他	请问在红绿灯处掉头是从直行车道进入还是从左转车道进入？
其他	车行无忧的违章查询更新周期一般是多久啊？
其他	请问上贵州省地区号牌的经常在贵阳行驶的轿车是否可以在贵阳代审车？程序是什么？
其他	我的车是遵义牌照转到贵阳来需要什么手续？
其他	交了违法停车的罚款，可是在网上查询却是未交款..我该怎么办？
其他	扣12分，罚500.
其他	轿车超速50%以上怎么处理啊？
其他	副驾驶做着未满14岁儿童会被扣6分？还有副驾不系安全带扣一分的说法，这些是真的吗？
其他	红绿灯处超速20%怎么处理
其他	由于太阳晃眼导致红灯亮时越过停止线停在人行道上会被扣分吗？
其他	你好我的驾照是老身份证办现在是新的身份证
其他	请问，c1驾照增B1怎么增
其他	15687519312是遵义交警的电话号码吗？
其他	为何外网查违章沒有。內网查有违章。这样算公平吗？
其他	记录消除的问题
其他	交通违章几天可以查出来?
其他	你好！请问违反禁令标志（违停）是罚款100还是扣3分罚50呢？
其他	交了罚款后2天网上查询没有消除记录这样影响车辆交易过户不的呀
其他	开车的时候抽烟要罚款或扣分吗？
其他	你好，我有条违章是2012年12月在贵毕路上遭的。但是我是黔南牌照，请问要到毕节去处理吗？
其他	驾照增驾问题？
其他	实习期有多少分?可以扣分吗？
其他	请问我的违章已经处理，罚款已经通过网上缴款，但是几天过去了仍然显示已处理未交款，再过两天就要审车了，如果到时候我车的缴款结果仍然未刷新我该怎么办呀
其他	请问申请换新驾照的当年有扣分记录是不是要重考科目一啊。
其他	请问机动车已经完成登记，要多久才能拿到牌照啊？
其他	请问，我新车在网上选号时号码过期未办理上牌。现在还能望山选不
其他	外地临牌受贵阳一环开三停五限制不
其他	你好，我想上网怎么查下我的驾驶证是否真假怎样查呀
其他	请教，我违章已经处理，罚款缴了，为哪样我驾照扣分还没清呢，我驾照领证日期是3月15号！↵
其他	驾驶证待审是什么意思？
其他	交通事故问题
其他	本人在兴义被扣12分，驾照被扣押在交警大队，现在需要解锁，而且现在我已经不在兴义了，回江苏参加了满分学习清分了，现在如何拿回驾照？？
其他	请问实习期内上高速怎么处罚？
其他	跟着公交车误闯红灯能免予处罚吗？
其他	关于通行证问题
其他	驾驶证积分清零怎么算？
其他	儿童坐副驾驶要扣分罚款是真的吗？
其他	我怎在网上怎么还没查到违法记录？
其他	你好我是黔西的驾照在贵阳、可不可以在贵阳增驾
其他	贵AU1059⇥02-小型车辆⇥2013-11-18 13:34:00⇥13010-机动车逆向行驶的⇥宝山北路与东新区路交叉口⇥贵阳交警支队⇥未处理⇥未交款↵
其他	审车应带那些东西
其他	直行和右转弯合并车道圆形红灯亮时前面无车可右转弯吗？
其他	请问贵阳市哪家驾校比较靠谱↵
其他	如查询所办车牌情况
其他	我是外地牌照的七座车，刚到贵阳。想咨询一下，贵阳市对我有什么限行政策吗？入乡随俗嘛~~~~~
其他	你好！请问遵义地区实习期驾照能扣多少分？
其他	实习期驾照满一年后要到交警队换证吗？
其他	问下新车3个月没有上户会被罚款吗？买了保险的。
其他	请问一下，学车的时候刷脸卡要多少个小时
其他	我的驾照是三桥车管所发的、要增驾就到三桥申请吗？
其他	问一下右转向车道被修建天桥车辆作业占道，从左边车道绕过，被违章了，可以申诉吗？
其他	小车与摩托车发生事故
其他	遵义有哪个驾校能增驾A1呢
其他	请问车主死亡后，车牌（摇号前取得的号牌）是否会被注销？如要办理过户给车主女儿，需要什么手续？ 
其他	处理交通违法扣分的问题？
其他	大家注意哈罗汉营和松山交叉路口那里有一个40路公交站点，大家变道要注意，那里有一个钓鱼相机。我在那里就被照了一张。
其他	我是贵c车牌前天进入温州市发了一百扣了三分对吗？
其他	请问哪家驾校可以报A1
其他	怎么在网上缴纳罚款
其他	几年审一次车
其他	驾证到期本省内可以不回原车管所办理吗？
其他	网上自主处理不能进行
其他	网上自主处理
其他	关于违法处理
其他	今天网上交罚款不能进行，提示没有录入信息，是怎么回事？
其他	如何查询汽车国标
其他	请问C1驾照能驾驶总质量为4.5吨的货车吗？
其他	在公安厅交通管理局网站上，不能操作“驾驶证联系人电话变更”
其他	交通违法查询为何不一致？
其他	电动自行车登记需要什么条件？
其他	贵州省内哪些电动自行车可登记？
其他	B2扣分问题
其他	黔西南州C1增加E照的问题
其他	逆行被交警现场牌照
其他	安顺机动车牌号新号段什么时候放
其他	其他车号违章,错录为本人车号,求交警尽快纠正
其他	收到贵阳是公安交通管理局云岩分局的白色的违法停车告知单，怎么处理。
其他	外地游客来贵阳市租车旅游方便不？有什么要注意的？？？
其他	驾照增驾问题
其他	高速超速问题
其他	违停贴单上网吗 ？
其他	闯黄灯是违章吗
其他	请问贵新高速若干地段出现了解除限速80的标志，但之前怎么沒有限速80的标志呢 ？
其他	我的车子贵HP5316已经于2013年12月保险到期前办理了新保险，为什么这里一直显示我的保险过期了呢？
其他	贵CQ0859
其他	左转红灯能掉头吗？
其他	C1，B2，B1,A3,A2,A1载人问题？
其他	贵阳大十字路口没有设右转信号灯，当直行是红灯时，可以右转吗
其他	换证的问题
其他	驾驶证到期
其他	罚单怎么处理
其他	换证的问题
其他	换证的问题
其他	公司补办行驶证
其他	请问，贵阳的驾照在外地咋个换？
其他	为什么我在给新车选号的时候系统只给我贵GN/GJ/GH三个号段？
其他	请问我的车还有几年达到报废，我想提前报废可以吗？报废后政府有哪些补贴没有？
其他	贵阳主干道单行路线有哪些
其他	换证的问题
其他	请问更正错误录入需要什么程序？多长时间才能处理完成？本人急等检车中。。。。。。
其他	区间测速？
其他	贵州车辆违章
其他	关于&lt;代码：13440&gt;的违章处理
其他	网上选号牌
其他	网上查询机动车监控记录信息与机动车未交款信息不符什么原因？
其他	关于网上处理违章的问题；
其他	车没买罚款先到一年多
其他	车未买，罚款先到一年多
其他	我的驾驶证被扣两次分，每次都扣了3分，已经接受处理，过了一年，我在网上查询有6分的记录，不是应该清零吗
其他	由于路口停止线不明，遇红灯未看见停车线，发现红灯后及时停车，可能已经逾过起止线。待绿灯时继续行驶，该行文是否违章？
其他	异地罚款问题
其他	我在金阳行政大厅取文件,出来时交警正在贴単,我说马上走,这也算违停吗?
其他	外地车到贵阳如何仃车，有哪几种方式，收费多少？
其他	我的驾驶证不小心遗失，应该怎样补需要哪些手续？
其他	你好。我是清镇的.是c1照-由于在农村出行不方便想增驾D照或E照.打电清镇车管所咨询对方说D照以下《含D照》也经停办了.
其他	你好，我想咨询一下市区一环范围，盐务街、宅吉路属于么，
其他	求助！遇到莫名其妙的违章，怎么回事啊？
其他	能否介绍一下我省高速公路收费标准及层次划分？了解一下
其他	遵义市杭州路全路段有些什么禁令标示?
其他	网上选号提示车辆识别代号和确认码不一致
其他	你好！我想咨询一下，同一条违章现场被交警开单处罚，后来网上又有一条，这种应该如何处理？
其他	广成线1432公里加400米处是在什么地方
其他	开车可以吃槟榔吗？
其他	网上处理违法,手机收不到确认码
其他	用二档起步，对车究竟有没有影响？
其他	我的身份证在六年前被我姐借去为她新买的车上户，后来她有一两条违章未去处理。现在我想用我的身份证给自己刚买的车上户，还能上吗？
其他	今天被开罚单扣3分，但驾照积分怎么查都是输入错误，网上也查不信息，怎么回事阿
其他	网上处理扣分问题
其他	网上自主处理
其他	想了解一下第三者责任险责任划分与赔偿标准的关系
其他	昨天我开车在大山洞，车牌号是贵a0765u，想请帮我 查下有没有违章
其他	车主和驾驶人不是同一人，在异地违章，能不能在网上异地处理，
其他	驾驶证能给几个车扣分
其他	驾照积分怎么查都是输入错误，网上也查不了信息，求助
其他	网上选车牌号老是进不去，要不就是提示车辆识别号与确认码不一样
其他	请问现在网上为什么不能自己查询车辆违法信息了，太不方便了，你们一定　要捆绑信息才行吗，要交5元钱才行吗？请查一上贵c90558的信息，
其他	过户问题咨询
其他	已绑定车行无忧，如何使用短信处罚
其他	现在能用电子狗不？
其他	请问，贵阳市一环路线具体是怎么个环，外环牌照能走一环吗？
其他	为什么我自主选号的时候！写好车号后老是进不去网页，提示网页错误！！
其他	头桥算不算一环我从头桥桥下调头进入黄金路算
其他	驾驶证换证可委托他人办理.如行需要办理那些手续。谢谢
其他	外地驾照扣分查询
其他	花溪大道中段上桥左转西南环线，每天上午高峰期堵车队伍达几百米长。同时还严重影响直行车辆。望采取措施解决
其他	改变外地车开三停五，原来只是空话！！
其他	比亚迪秦多少钱？政府补贴怎么算
其他	怎样修改手机号绑定多个驾驶证
其他	交通违章如果过了十五天还查不到，是不是就没有问题了。
其他	我有交通违法没有照片怎么办
其他	驾驶证A2扣分了要学习吗？
其他	交通违法监控图片 查询
其他	驾驶证清分问题
其他	自主处理违法时接收不了短信。
其他	限号的时候盐务街往宅吉路出城可以吗
其他	你好，请问我的户籍有变动，都是变动在本市，请问驾照需要变更吗？
其他	网上选号过期了，发动机号码提示已选不能再选，我又不想去车管所20选1.，应该怎么办？
其他	外地车在车辆本地交不了罚款！！
其他	刚领驾照可以上高速吗？
其他	我是C1驾照，我需要增到B2. 或是更高，请问如何增到，
其他	请问贵那个驾校能办DE照谢
其他	请问如何在网上查科目二的学时？
其他	请问：过路口的时候，在交通信号灯已关闭并且没有交警的情况下，未按规定车道行驶的，是否算违法
其他	不注意闯红灯在中间停住咯       算不算
其他	开三停五规定
其他	汽车二级维护具体项目
其他	请问，如何查询驾驶证扣分情况
其他	南浦路长期有大量违停车辆，严重影响正常交通，请治理!
其他	嘉润路长期有大量违停车辆，造成车辆很难进入贵惠大道，请治理!
其他	关于违章扣分、换证的问题！
其他	驾证A照，被扣分了
其他	我是遵义的，进入自选车牌网页，提示使用的IP不在贵州，怎么回事
其他	是否限制驾照
其他	汽车过户后专段号牌保留问题
其他	摇号中签得的专段号牌也需要使用3年以上才能保留？
其他	三轮车驾驶证过户问题！
其他	头桥海马冲街有很多物流货车恶意占道上，下货物，能否治理？
其他	正在学B2驾照骑摩托车被逮
其他	异地车辆过户怎样办理？
其他	我2010年买了辆二手车，用了2年后卖了，现在还可以申请专段的指标吗
其他	尾号限行当天，可以走以后路吗
其他	一般交通事故协警可以执法和扣车吗
其他	关于网上自主选号的问题
其他	本人现C1照能增加E照吗
其他	省外违章如何缴纳罚款
其他	网上选号问题。
其他	请问，贵阳交警一大队周末可以办理摩托车上牌业务吗？
其他	A2驾驶证扣6分要学习多长时间？如何学习？要考试吗？
其他	网上自选号问题，急急急在线等！
其他	请问我于2013年6月办的电瓶车号牌为什么现在还得不到？
其他	我在遵义交通违规在黔东南怎么处理罚款？
其他	急急急！网上选号，流水号和车辆识别代号效验失败怎么回事
其他	网上自助选号问题又来了
其他	请问在“网上车管所”里面的“联系人信息变更”输入信息后点击登录以后网站就不行了是怎么回事？
其他	还是不行啊
其他	在线等，网上选号
其他	您好，还有个问题想麻烦一下。我的摩托车是在外地买的，在贵阳上牌没有影响吧？
其他	我想问下我网上自主选号到期了 怎么还在没消除呢 ？
其他	请问违章代码17210要怎么处罚？要去哪儿处理
其他	外省学的驾照能换成贵阳本地驾照吗？在哪儿办理？
其他	网上自助处理违章，手机收不到确认码。发送短信至10623777，收到的是推送附加服务的短信，这合理合法吗？为什么收到的是广告，而不是确认码？？？
其他	不知道谁借我车闯红灯
其他	ip地址不在贵州
其他	贵阳市摇号的问题？
其他	请问一下从都匀市去兴义市走哪条路走
其他	违章代码被删 如何交罚款
其他	警官麻烦你进来解答下 谢谢
其他	车辆可以过户吗？
其他	请问我的车是贵阳市普通牌照，能否在毕节办理年审
其他	现场贴的违停单是不是一定要在15天内处理？
其他	助力摩托车那种需要上牌照 
其他	我的违章已经处理为什么状态显示未处理？
其他	违章处理没有单据
其他	扣分处理问题
其他	请问新车临时牌照如何查询有没有交通违法？
其他	请问我现在已经在贵阳申请了临牌，用的是15天的临牌，要开车回凯里上牌照，怎么办？
其他	临时牌照没有到有效期，可以重新申请不？
其他	关于对载货车上牌排放标准的要求
其他	在贵阳市，道路不，不小心为规了咋办？？？
其他	网上选号，急，谢谢
其他	网上自助选号
其他	违法监控应当在多少时间内处理
其他	想办出租车客运从业资格证开三无重大事故证明找什么单位帮开啊？
其他	车架号怎么会已被登记？不需验证车主姓名吗？
其他	处罚决定书掉了   怎么办
其他	请问二手车过户以后能否申请临时号牌？
其他	身体体检证明
其他	你好问我问一下驾驶证实习期过了要换证吗
其他	你好,我问一下在花磊线0公里500米被罚违法停车,要不要扣分,如何处理的。
其他	请问在杭瑞高速上超速在哪里可查看被录照片？
其他	盗用他人驾驶证怎么处罚
其他	请问我刚领半个月的c1驾驶证，没被扣过分，可在网上查，记分却是0分。
其他	我是实习驾照，临牌过期了，上路的话会面临什么处罚
其他	C1如11分要学习吗
其他	请问我前几天接到一电话告知我在三桥南路违停，被抓拍，电话是6751825，说是一大队的，可我在网上未查到这条违法，能否帮忙查下，是否有，如有的话，怎样处罚，扣分吗？谢谢了！
其他	我是b2照被扣了三分，已经在网上学习完毕考试合格了，请问还需要去交警队或者车管所审照么
其他	驾驶证有效期满，换证难
其他	实习期扣1分对驾照有影响吗？
其他	交警专家你好：
其他	你好！我今天买的车也买了保险，但是来不及办临牌。请问可以开回毕节吗？
其他	你好，我现在自主选择号，页面老是自动弹出，显示出错找“交通帮”，请问是怎么回事？已经反复很多次了。
其他	请交警同志   我的驾驶证说注销了   但网上还能查询时在怎么回事呢
其他	你好，我的是河南牌照的面包车，13天前在贵阳市区因违反外地车进城政策被值班交警现场用便携式机子开了张50元的简易程序罚单，今天我在铜仁农行交费时，系统提示此单未开，请问  我该怎么办
其他	我也是十天前接到6751825电话通知违停，但是网上查询没有违法记录，几次打电话过去询问无人接听，如果是诈骗，他们怎么知道车主信息和违停时间地点
其他	6751825电话是不是贵阳市交警队的，为什么那么多朋友接到他们违停通知？
其他	驾驶证档案编码查询
其他	我是广东牌照在铜仁地区违的章
其他	请问下六盘水的车辆收到违章信息后怎样查看监控？
其他	我是小车，但却收了张中型车以上才能收到的罚单，
其他	z遮挡牌照
其他	请问，把贵阳普通牌照过户到安顺牌照怎样办理
其他	违章图片查不到
其他	过户保留专断号牌的问题
其他	驾驶证换领新证
其他	请问6751825是贵阳市交警队电话吗，为什么打电话过去总是无人接听？
其他	请问c1实习期上高速没有满三年的驾驶员陪同会扣分和罚款吗？
其他	车辆过户没有
其他	重庆人在贵州违章罚款！
其他	关于办理专段号牌的问题！
其他	请问决定书号怎么查？
其他	从未处理过违章，怎么会有6分的记分？
其他	发信息给我违法已办理成功，请登录贵州省公安厅交通管理局查询，怎么查啊？ 我找不到   邮政可以缴费吗？
其他	驾驶证体检查询
其他	网上自助处理违法, 今天才办的 不知道邮政可以缴款不？ ↵要是可以这么缴费......
其他	我想请问下，我3月27号去清镇违停被开了罚单，可是罚单给弄丢了，，我要怎么去交罚款，需要带什么啊。如果现在不交车检的时候交会不会涨价，涨多少钱
其他	违章巳处理，未交纳，下一步怎么处理
其他	加装前防撞杠和车顶雾灯算是违法改装吗？
其他	如何处理错误违章记录
其他	网上自助选号
其他	网上交交通罚款为何还显示未交款
其他	请问驾照被扣分何时恢复
其他	花溪公园修地下通道，从清溪路右拐清华中学的地方，中巴车出租车黑车接送学生的车乱停，搞得堵不堪言，本来不该堵的希望整顿一下
其他	追问，在贵阳过户后所有档案由新车主自己提出来吗？档案提出来以后新车主是否就可以直接开车到安顺办理上牌手续？
其他	请问一下：开三停五是不是开三天后必须驶出一环，停在停车场不上路，停驶五天才出来可以吗？
其他	我想请问一下。我的违章已在邮局办好一个多星期了。网上查还是“已处理。未交款”。审不了车呀。怎么办？
其他	急急急交通违法处理
其他	我在黔南都匀市，由于当时道路维修，封了左拐道路，我的车子进入左道不能行进，就只有往前方行驶。但监控照相说是违规，不按规定路线行驶，这个怎么解决？求！！！
其他	自主选号有问题
其他	违法处理急急急急急急！
其他	请问一下原贵黄公路路况（贵阳-镇宁路段）
其他	请问一下原贵黄公路（贵阳到镇宁段）G320路况
其他	网上自主处理
其他	我有一条违法信息，是在瑞金北路与北京路交叉口，省电大处违反禁令标志，扣三分，罚款50，想请问在清镇交警队可以办理吗，因为我住清镇这边。
其他	贵阳市路边违停
其他	请问省电大，瑞金阳北路与北京路交叉口那里能不能临时停车啊，我没有看见禁令停车标志，打电话问，交警回复贵阳市所有主干道都不能停车，那地方算不算
其他	汽车卖后买家不过户怎么办？
其他	自主选号码
其他	办理驾驶证转籍手续
其他	如何改变机动车预留电话号码？
其他	平坝县交警大队队号
其他	我在街上拍到一些交通违法的照片，想反应一下，该找哪个部门?
其他	请问A2驾照被扣11分但未满12分，可以在网上自助学习后到交警队盖年审章吗？
其他	能不能在交通帮上处理13440的违章
其他	请问交罚款问题？
其他	杭瑞高速思遵段
其他	关于自主选号
其他	关于自主选号（2）
其他	关于自主选号(3)
其他	请问我所持贵阳市公安交通管理局审发的A2驾照被扣了5分！请问我5月自动清分时间到后是否会恢复原来的分值
其他	A2增A1须什么条件，要如何申请办理
其他	请问在贵州交通网页面上点审验自助学习咱不能进入学习界面呢！请问该如何操作才行！
其他	请问我户籍在毕节，所持2002年贵阳公安交管局审发的A2驾照能否不回户籍所在地毕节就直接在贵阳能申请增驾吗？
其他	请问我有一辆2008年款的力帆牌欧式站马大黄牌货车车籍立毕节市，现在转让给一位买主，现车在黔南州龙里县营运，不方便去当地车管所办理，怎样才能过户顺便年审。
其他	请问货车登记证书、行驶证损坏怎么补办，需要什么东西？还需开车去当地车管所拍照吗
其他	交通违章异地处理
其他	请问大货执照有违章但是没有扣分还要年省吗？
其他	东山路堵了几年哦，请问还要堵到什么时候
其他	请问现在在毕节市开异地审车委托车管所能开吗？
其他	为什么在外地不能网上自主处理啊
其他	您好，请问在毕节市哪里办理暂住证，当天能办好吗？需要多久时间！
其他	请问是不是把网上给我的决定书号抄起就可以去银行交款了？
其他	请问：我是遵义户口，在贵阳买的新车，能不能在遵义上牌照
其他	关于驾照审验
其他	请问 我的车是专断号牌 使用不到3年 因为尾数是8 限号星期三不是很方便 想更换成5或0 的牌照可以吗！
其他	违章已处理很久但是一直没有给我消！
其他	驾驶证为什么在“公安交通管理综合查询系统”（公安内部网）还是扣押/锁定？
其他	违法已处理并已交款 查询显示已处理未交款 如果是更新延迟 现在的状况是否能进行车辆提档的手续 车牌贵G L5162 
其他	请解释，到底是超速20％以上还是以下？
其他	增驾问提和摩托车上牌问题
其他	你好！我是黔南地区瓮安县的，请问网上如何自选摩托车牌照？
其他	摩托车被监控拍了
其他	请问我的三条违章我没有处理，但是查询到已处理未交款，而且驾照也被扣分了，是自动处理的吗？现在没有处罚决定书怎么办
其他	出租车资格证怎么办理，我现在没车，我只是想考着放到那里，等有需要开出租车那天就可以直接上岗了、我这样的问题可以去办理吗？
其他	遵义市二手车网上自主选号如何操作？
其他	看新闻说周末车管所照常上班，那请问周末可以办理过户吗？
其他	车行无忧发来短信，说我有一条违章，我按网站子栏目进行查询怎么查不到违章图片？
其他	为什么提问发不出去
其他	请问瑞金北路和北京路交叉口高架桥下面接送孩子上下学可以临时停车吗？那里是监控器还是交警抓拍？一分钟内临时停车下人都不行，能不能人性化一些，有个时间段，比如孩子上学放学时间。
其他	我是贵AAW267的车主，我现在想换车能使用该牌照吗
其他	为什么到现在驾驶证在公安交通管理综合查询系统”（公安内部网）还是扣押/锁定状态？
其他	我的牌照满三年换过一次新车，以后三年之内换新车可以使用吗
其他	请问在孟关买车后，1个月内没有摇到孟关号，可以先上外环牌，继续参与孟关摇号，得号后转上孟关牌照么
其他	请问我拿决定书号去银行为什么交不到款呢？
其他	请问交通违法到交警队处理并拿到单子后要多久才能缴费？
其他	你好，我现在有一辆专段号牌车，现在准备换车，但号牌使用时间不到一年，我想问一下如果现在卖车专段号牌还能不能保留？谢谢！！
其他	昨天到交警队领了罚单到银行交不了款说是未录入。为什么？
其他	邮政办理交通违章处理扣分什么时候生效
其他	请问我昨天在邮局办的今天查还没被扣分是怎么回事
其他	我的交通违章在网上已处理，并在工商银行已缴纳罚款，但是现在已经10几天了，网上查询还是已处理未缴款状态？
其他	请问，中签的专断号牌，买二手车办理流程
其他	您好，请问在毕节市办理暂住证货车过户需要照片吗？在毕节市哪里办？要多久时间！我户口是黔南州……
其他	可以异地审车吗
其他	请问如果车上安装有导航，会对高速公路上的电子眼监控测速有提示吗，平常在市区红绿灯处导航都有报告的？
其他	开三停五的问题
其他	关于驾照扣分
其他	请问，我怎么查中签预约办理审核已通过
其他	投诉投诉！ 我的车到底要多久才能拿到牌照？
其他	你好！请问东二环最高限速是多少？谢谢！
其他	这样也超速吗
其他	处罚决定书号
其他	遵义交警支队来看下
其他	请问营运小货车过户时能过户为非营运吗？
其他	请问水东路被大车压坏的那一段修好了没?
其他	交通违章异地处理
其他	B2驾照年审
其他	东二环几乎百姓关注天天都在报道事故，请所谓有关部门引起高度重视
其他	我想请问一下我是b2驾照，实习期到了考试完过后两天就被扣了3分，请问要被学习不？实习期过了要换驾照不？
其他	你好，请问我卖车的时候已经过户了。但我以前的牌照才用了2年零4个月，我是否还能用原号牌照，需要那些资料？到现在已经过户得半年了。
其他	如何摇号！！！
其他	怎么才知道超速了？
其他	限速80公里，而实际车速为100公里，会被扣分吗？
其他	”遵义:路边违停，先打电话再贴单”，其他地区的也应学习，人性化执法。强硬执法只会激化矛盾，引发对立
其他	號牌沿用的问题，麻烦请教
其他	请问：外地车牌号
其他	在没有明确限速的的高速公路而车流量又极少的高速公路该如何控制车速，我很纳闷？
其他	如果违法了，交警部门是不是要通知我？
其他	我就很纳闷，为什么高速同方向俩车道而车流量又极少确限速80公里，不如骑单车得了。
其他	请问我的车辆是贵阳二环牌照，国家法定节日是否可以进贵阳一环内
其他	请问贵阳往西江苗寨路况怎么样？
其他	黔灵山路匝道下来在八角岩路省电大门口能否左转？回北京路？再去北京西路？
其他	你好，我在2008年考的c驾照，如果想考B照，过六年后自动为B照吗
其他	请问警官:我在网上自主处理违章,已显示处理成功,但是到网上银行缴款要输入交警队号和处罚决定书号,我不知道这二个号到那里查到.
其他	审车时段怎么计算
其他	你好，我以前是C1驾驶证，后面增驾为B2，现在到5年了，想申请增驾为A1，但是在08年的时候我的C1驾照有一个百分之五十的超速，请问对我现在申请有影响吗？时间已经有5年了，当时只扣了6分
其他	驾驶证过期时间较长，可否不入驾校，直接参加考试重取驾驶证？
其他	C照能开9座车吗
其他	请问该违章怎么消除？
其他	请问我朋友的爸爸刚从监狱放出来，他以前是有驾驶证的，有八年为审证，请问要怎么才可以恢复
其他	请问贵阳到都匀双向隧道限速值是多少？隧道进出口的摄像头的限速又是多少，是小车110、客车80、货车90吗？
其他	新车上牌时是上高栏的,现在还可以改变成厢式的吗
其他	闯黄灯可以么？
其他	我的姓名，驾驶证号，档案号泄密就会造成什么后果
其他	为何网上自助选号牌不能使用？
其他	网上选号无法进行
其他	你好！我是新车车主，我是在3月17日在网上选的车牌号，又不想要了，现在能重新选吗？
其他	网上不能选号了，输入信息后老是上不了
其他	网上怎么不能选车牌号啊？
其他	我在自主选号时，输入车辆识别代码时，无法通过，始终提示“车辆识别代码和确认码不一致”。这是为什么？已经认真核对很多次。
其他	有谁知道贵新高速公路麻江至贵定段交通情况。
其他	交警开电脑罚款单，一个月都交不了罚款
其他	开的单是手持终端打印出来的罚款单，不是当时就上传了吗？
其他	交警为什么不出现
其他	小车年检需要缴纳什么费用？
其他	富源路的路灯为什么一直不亮！多次拨打12319,贵阳晚报也报道了就是没能解决！
其他	请问，在有调头标志的路口且有左转红灯，在左转红灯时调头，算闯红灯吗？还有闯红灯的标准是什么呢？
其他	选号出现forbiden怎么回事
其他	交通信号灯故障也要被牌照？
其他	轨道交通1号线建设：16个路段行车规定看仔细
其他	查询车主是否变更
其他	去火车站需绕行达高路
其他	计到21分学习什么
其他	查询车辆过户
其他	车违章查询
其他	网上自主处理违法问题
其他	您好 我的是C照，因在高速路超速50%，被一次性扣了12 分，该怎么恢复分数？有捷径可以走吗？
其他	办理号牌有何手续！
其他	在网上自主处理，忘打印决定书，在哪看处罚号？
其他	驾照快到期了，需要什么手续
其他	身份证、驾驶证、居住证，信息不一致如何处理？
其他	再登录就显示没有违法记录，而重新处理则显示已处理
其他	违章处罚决定书编号
其他	B2驾照可驾驶小车和轮式自行机械车。请问轮式自行机械车是指的什么车辆？
其他	异地违章，已交罚款为什么网上查到违章信息还在？
其他	驾驶证查询
其他	驾驶证迁移需要什么手续
其他	我于2012年4月在贵阳华通汽车检测站按规定进行了车辆年审，也获得了车辆年检章和行驶证上盖了效期章，可如今在车管所的系统里面没有我的检车档案。导致我的车辆不能再年审和过户，请问该怎么处理吗？谢谢谢！
其他	c1客货两用资格证几年一审
其他	那是不是B2驾照可以开轮式起重机、压路机和装载机呢？ ↵
其他	我昨天问的是网上处理了却打印不出，看不到处理号。重新登录的网址没错，按打印，显示的是：对不起，没查询到此车辆的互联网自主处理记录。。。再重新处理则显示此条违法已处理。客服电话老占线。
其他	错误违章记录
其他	你好 请问下  因为我无证驾驶 被交警查到了  车陂扣要拘留  我请问下 在我把拘留手续办好和罚款交 了以后可以叫人把车开走 吗？↵
其他	录入错误的违章
其他	找不到原车主有什么办法过户
其他	请问机动车停在人行道要罚款吗？罚款钱应该交给谁？
其他	请问科目四考试可以自己预约吗？
其他	实在找不到原车主过户怎么办
其他	电子警察违章查询
其他	怎样才知道选号成功
其他	AB照一直没有违章是不是一直不用审验？
其他	请问未摇到贵阳市专段牌照，准备以家人名义先买车上贵阳市郊区牌，如摇中后怎样将该车转入我名下并上贵阳专段牌照？费用多少，谢谢？ 
其他	我想知道2012年我在贵阳一大队二大队现场罚款，为什么现在还有记录没有消除
其他	驾驶证联系人电话与车管所预留电话不符怎么办？
其他	请问过路口时，前面有大车挡住信号灯，跟着走才知道是红灯，请问这种是怎么处罚的
其他	国外回来，有国际驾照，如何换国内驾照？
其他	交通抓拍业务外包腐败问题 以及违规处理问题  糊乱处理问题由谁来监督确保公正 不会因为盈利而乱抓拍
其他	被贵阳市城市综合执法局开的罚款
其他	交通违章处理
其他	3月5日到办事厅办理了三轮车驾照注销手续，已经一个月了还没完成
其他	在一个记分周期内可以扣几次12分的满分处理？
其他	我4月4曰才从国外回来，明天准备去办车辆年审，今天上网查看有无交通违法，结果看到有记录我的车在上月12有违法行为，就觉得奇怪，我本月才回国根本没有开过车，现在怀疑是套牌车，请问该如何处理
其他	我驾照4月9日满记分周期  我4月7号交的罚款为什么我今天查的时候分没有消？急急急
其他	我想请问一下，我已经完成了自主处罚，，可有两个小时了为什么还是看不见处罚决定书
其他	请问车主没有驾照可以在网上处理违章吗?
其他	计分周期怎么算
其他	请问省内其他地区车辆可以在贵阳审车吗？
其他	您好，请问我11年买了一辆08出厂的力帆货车现转让给别人过户时检测发动机型号与合格证不符是新车上户现在才发现车管所办不了过户，我该怎么办？
其他	驾驶证转籍
其他	驾驶证分数查间
其他	新车入户审核时限
其他	网上处理结果
其他	学B照考试全省都在安顺考试是真吗
其他	你好，我驾驶证被吊销以两年，我现在可以申请B1驾驶证不？
其他	驾驶证扣分问题
其他	你好，我在两年前在贵毕路开了76吗，超速百分之王十被吊销的，现在可不可申请B1驾驶证
其他	你好、请问一下6米8的货车属于大型货车吗？
其他	请问私家车油改气或者改甲醇年检能过不？
其他	12590039这个电话是真的吗
其他	12590039这个电话一直占线
其他	请问前车发生车祸，避让时压实线被算违章吗？我被算了违章
其他	你好、我想请问一下b1能换成b2吗？
其他	我车是遵义号牌在贵阳违章，处罚机关是贵阳交警，请问在遵义能不能办理？
其他	驾照联系电话
其他	违法扣分疑问
其他	车辆已经卖出，买方没按约定办理过户再转卖给第三方如果走司法程序要求其办理过户？
其他	这是我的违法纪录
其他	我有一条违章，不扣分，罚款100，我在网上自助处理了，打了处罚决定书，昨天中午在工商银行的网上银行交了100元罚款，可是到了今天还是显示未交款，这是为什么？
其他	现在遵义审车多少费用
其他	我想增加一部车辆的手机短信违法通知
其他	驾照联系电话
其他	我有一条违章，扣0分，罚0元，请问该怎么处理？
其他	驾照联系电话
其他	使用吊销驾照还可以继续用？
其他	降驾驶证。
其他	刚换成C1D照，D照就到期了怎么办？
其他	请问c1照实习期第一年可以扣分吗 。最多可以扣多少分
其他	我的驾照是A2，我在一个企业上班请问我能开含驾驶员19个座位的丰田中巴吗？
其他	怎么补完税证
其他	高速路超速
其他	旧车上牌问题
其他	驾照扣分！！
其他	驾照扣分清零处理
其他	尾号为英文字母的轻型货车晚间22时以后能进入贵阳一环吗？
其他	A2驾驶证能开17座大型普通客车吗？
其他	我停在停车线内还给我拍了一条违停，是不是拍错了？？
其他	车牌后面为字母的车接亲进贵阳市内会不会被罚款和扣分
其他	请问要何时才能进行车辆审验（急）
其他	请问网上填写审请小客车专段号后要什么时候才能想询到是否审请成功
其他	我想问的是在网上填写审请小客车专段号后具体要什么时候才能查询到我的审请是成功的而不是问摇号中签是否成功  谢谢
其他	我想问的是近来贵阳市因整顿机动车检测站而暂停对机动车进行审验的这个问题要何时才能结束  我的车这个月年审不知有那个检测站能正常给予审验  谢谢
其他	我是外省车，因在延安路行驶被当班交警当面开了简易程序  可我回到铜仁交款时，显示票号不存在?
其他	请问怎么获取处罚单号
其他	请问一下不能检测尾气对车辆审验是否会有影响！检测尾气是否可以直接去环保局尾气检测站检测后申请绿标就行了呢！谢谢！（急）
其他	获取罚单号失败
其他	机动车联系信息变更
其他	问个违章记分问题
其他	罚款交了，记录还在
其他	在哪里举报道路违法行为？
其他	手机号码信息变更
其他	请问，一辆车算车主能用几个证处理违章？
其他	c1扣6分要年审？
其他	我的车已经交保险，可我不想开了，年审超了半月，我可以怎么办，跪求。
其他	请问不是专段号的车过了一环会有什么惩罚？
其他	你好，请问小型汽车在车辆检验期限前多少日可以去检验
其他	车辆处罚问题
其他	我有两条违章，都不扣分，罚款250，我在网上自助处理了，打了处罚决定书，3月11日下午到农业银行市北支行柜台上交了250元的罚款可是至今还是显示未交款。
其他	请问下我是贵州六盘水的车辆在贵阳违章了回六盘水能处理吗？
其他	关于上一环路牌照的相关提问?
其他	毕节黔西县审车在哪里？
其他	浣纱路违章
其他	我的车是二环牌，从贵开路拐到北京东路的时候会经过日报社和北京路十字路口的红绿灯，会不会算我进一环？
其他	我想请问一下，我的驾驶证上的名字和身份证的不一样要到要怎么办啊？需要了些才材料
其他	我的车每周限行是星期三，请问星期三零点至二十四点都不能进贵阳市区吗？谢谢。
其他	交通违章问题
其他	咨询一下14年什么时间毕节市小型汽车互联网自编自选号牌号段放号？
其他	在划有黄线的路边停车，要着13440？
其他	请问下，驾照被扣满12分是不是只参加科目一考试？
其他	想请问下我的车辆强制保险证副本弄丢了，车辆要年审了，可以去进行年审么
其他	现在处理违章只能，必须去凤凰山处理吗？
其他	一次性被扣12分的
其他	交警查车。
其他	请问下C照快六年了，被扣11分对换证会不会有影响？
其他	车检时间过期
其他	摩托车驾照并照后被扣分怎么算
其他	摩托车违章处理
其他	你好问下我的违章已经处理啦一个多月啦罚款也交啦怎么网上还是显示未交款啊
其他	我的驾驶证副本掉了。。要怎么才能查得到我的信息啊？
其他	在外省违法的车辆在哪里扣分？
其他	我是二环牌照要到市区可以停车在那些停车场？
其他	换领新证时间超过了，怎么办？
其他	有谁知道高速公路60500代码？
其他	关于汽车保险和牌照问题
其他	换领新证时间超过了，怎么办？（附：两个新问题？）
其他	牌照的问题
其他	暂住证事宜？？？
其他	违章处理问题
其他	怎么到贵阳市派出所办理暂住证呢？
其他	到贵阳办理？？
其他	请问A2驾照现在不用审验交体检了吗，我的驾照应该是去年12月提交体检的，因当时有事没来得及，谢谢！
其他	b2怎么审法
其他	违章在能在网上看到照片吗？
其他	相关违法里的常见违法及罚款扣分该更新下了
其他	2014年新车挂牌，牌照查询有2012年违章记录
其他	交通罚款交了审驾驶证的时候还是显示没有交
其他	您好！我驾驶证是B2的我今年3月27日实习期满，没有违章需要去学习考试吗？
其他	黔西县和贵毕高速违章
其他	已到农行缴纳罚款，但在网上显示未交款，如何年检？
其他	请问对我的违停可处罚款吗？
其他	违法停车异地处理
其他	驾驶证扣分
其他	您好，我是b2照，要升a1，请问贵阳哪一个驾校能增呢，谢谢！
其他	A2在什么条件下能升A1？
其他	请问一下沪昆高速贵新段限速方面的问题
其他	你好！请问在外地办理的驾驶证，在该网可以查询驾驶信息吗？
其他	驾驶证扣分
其他	关于处罚代码异议
其他	网络处理违章需要多长时间？
其他	怎么在网上交罚款？
其他	我是D证，我去增了B2，在增驾期间被扣了4分，我是今年3月才得B2D的驾驶证，但我的记分周期是9月份，9月份我的记分会不会被清除。实习时间要到明年3月
其他	潮汐车道行驶违法问题
其他	我的驾驶证没扣分·每年都年审的·被注销了，我去交警队他们也查不到是怎么注销的，我去年去年审还说我没有扣分·叫我今年去年审··今年去就没有信息了，我该怎么办
其他	早上登不上交通帮。。。咋搞的
其他	我是小型车贵AN5315因被交警填写错误后到交警队处理删除请问外网何时才能删除违章记录
其他	我的IP地址119.0.180.127，百度上显示是贵州，确提示我是外省IP
其他	C1驾照实习期被扣1分，毕节市黔西县车管所要登记延长1年，请问有法律依据吗
其他	有的说行驶证上写大型客车的A2不能开19座的是真的吗？
其他	我有两条违章，都不扣分，罚款250，我在网上自助处理了，打了处罚决定书，3月11日下午到农业银行市北支行柜台上交了250元的罚款可是至今还是显示未交款。↵↵取消关注 ↵
其他	为什么提示不一样
其他	你好我初次领证是2012-12-24到什么时候我该年审，或交体检报告，没扣过分，问了很多人说法都不一样。急啊！我都匀的。
其他	你好我初次领证是2012-12-24到什么时候我该年审，或交体检报告，没扣过分，问了很多人说法都不一样。急啊！我都匀的。，，我的证是b2的谢谢！
其他	现在的交警都这样吗
其他	摩托车Ｅ照和Ｃ照是合并的，摩托车违章，会影响到Ｃ照吗
其他	继续咨询摩托车Ｅ照与Ｃ照合并的问题
其他	车扣完3本驾照了
其他	扣12分 是不是就等于吊销驾照啊 
其他	驾照扣分问题
其他	急求各位前辈解惑
其他	请问：我是外籍黑牌，属于“贵0”专段号牌吗？需要在“五一”前更换吗？
其他	请问夏蓉高速公路违章在哪里交罚款？
其他	电子眼拍违停
其他	问一下贵州赤水到四川佛阴的高速公路什么时候通车
其他	请问我的车是铜仁的户，可以把铜仁户注销了参加贵阳摇号吗？
其他	如果摇到贵阳号了，那我铜仁的户怎么办？
其他	请问：能不能在网上转外地驾照为本地的呢？
其他	违章罚款已经到工商银行交了，请问要多长时间解从网上看到交纳结果？
其他	贵阳到赤水
其他	请问贵阳籍车辆高速路违法处理，除了三桥后坝，其它交警大队能办理吗?谢谢！
其他	请问B2怎样才能升A1
其他	请问我2008年学的摩托车驾照，2011年增的B2到现在都没有个扣分记录，请问可以增A1了吗？
其他	13523是什么代码，怎么处罚
其他	电瓶车的牌照什么时候可以发放?
其他	兰海高速贵遵段乌江区域限速究竟是多少？
其他	怎么查询驾驶证扣分日期
其他	你好:A1A2驾驶证一次性扣6分要降照吗？
其他	建议省交管部门规范高速公路限速标识标牌的设置
其他	请问重庆籍驾照在贵阳被扣12分，能否就在贵阳学习科目1
其他	车卖了找不到对方怎么办
其他	关于贵阳二环牌照
其他	同一时间同一地点两次处罚单为哪般啊？
其他	月亮岩路往都司高架桥路的人行道上面新增的红绿灯面前红灯该在人行道前面停车还是该在十字路口的停车线处停车？人行道面前也没有停车线标先，不知道该如何处理？
其他	你好，请问机动车违反禁今标线指示的违法行为，是怎么个遭法
其他	你好，我输入同样的识别代码怎么老是提示不一致，怎么办？
其他	你好，我想咨询下 这样开车不对吗？
其他	违法内容60500是什么意思啊
其他	贵A9323X  02-小型车辆 2014-02-14 20:14:00 13010-机动车逆向行驶的 玉厂路与解放西路交叉口 贵阳交警支队 未处理 未交款 
其他	B2增A2需要什么条件
其他	A1是否能驾驶半挂车
其他	你好我的车被告以前的同事违章，是现场开单，但他一直没处理。现他人辞职了，联系不上，我该怎么办？
其他	你好，请问新增驾的A1驾驶证可以开公交车吗？如果被查到会怎样处理呢？谢谢
其他	违法代码是13522的违法内容和处罚标准是什么
其他	网上处理违章，怎么每到最后一步都是抱歉，出错了呢，行驶证都绑定了驾驶证，就一个违停，不扣分的
其他	怎样下载手机客户端
其他	真的很慢，这工作效率不佳啊！
其他	关于实习期内C1执照扣分的说法
其他	车道上园林维护人员占道，因避让压实线被拍照违章，该怎么办？
其他	B1驾照被扣分（年度内未满12分）要参加学习吗？
其他	关于一部车只能用三个驾照处理违章
其他	交通违法处理
其他	贵州毕节碧阳大道5KM+300M，超时速50%以上的,不是新交规对限速40码超50%只是警告而不是扣12分，罚款吗？那为什么我行车在上述路段要扣12分并罚款呢，请指教。
其他	为什么手机收不到确认码
其他	请问下又转弯道直行怎么处罚
其他	交通违法咨询
其他	没有违章啊，却被记录违章，怎么办？
其他	请问为何我调不出2月7曰的违章监控？
其他	大家好我想问下我的驾驶证为什么查询没清分
其他	再麻烦下问下，贵阳市民买车后用本人名字上外地牌，能否参加摇号，摇中号后仍用本人名字上牌，手续怎么办？费用多少？谢谢！
其他	请问一下大家机动车绑定的手机号码怎么变更啊？？详细，，谢谢
其他	机动车检验合格证标志弄丢了可以补办吗？怎么办理？
其他	补办机动车检验合格证标志必须要本车车主去办理吗？
其他	为什么现在初次申领的驾驶证没有结业证了呢？没结业证以后可以办理驾驶资格证吗？
其他	我确定沒输错.我选号时就说我输的确认码不一致
其他	驾驶证积分清分
其他	先买新车用临时牌照与孟关的号牌的申请
其他	外地牌照的车辆，有10年了。请问能转到贵阳市内牌照吗？
其他	四川那面的交警太黑了，他们把那个测速的藏在草丛里面或放人家户里面请问这种怎么处理。
其他	网上自选车牌号码 严格按照提示输入相关信息 结果确实代码错误 求解
其他	网上自选号牌 怎么老是提示车辆识别号与确认码错误 要求确认后重输入 重输入后还是一样的提示错误 求解？？？？？
其他	湖南省买的车辆可以在贵州铜仁上牌吗？
其他	怎么查违章视频？
其他	怎么报名参加摇车牌号码？
其他	网上自选号牌 怎么老是提示车辆识别号与确认码错误 要求确认？？？？？
其他	违章便捷查询
其他	请问一下贵阳一大队周六日上班处理违章么？
其他	遵义市几月份有新车号牌放出
其他	请问怎么办理营运资格证？
其他	车没上路，违章何来?
其他	请问一下目前贵阳交警队处理违章的流程是怎样的？
其他	一年差五天，能提档案吗？
其他	这算进入一环吗
其他	请问一下我的罚款以缴费怎么还有违章啊
其他	网上处理网上农行交款三天后还显示未交款怎么办？
其他	关于多地违章的问题
其他	请问，我在网上选择的号码过期了，什么时间还能重新选择原来这个号码？
其他	请问遵义B2驾照扣了9分在网上可以学习吗？网址是多少？
其他	请问一下货箱超宽超长的货车可以年审吗
其他	驾驶证没有被扣分需要年审吗
其他	10623777驾照提示被扣满12分，但用车行无忧查又没有被扣，只记得有被现场扣过3分，怎么查询扣分记录啊？
其他	你好。请问一下。我的驾驶证被扣了7分。也处理了所有罚款。现在要怎么才可以消除记录
其他	你好 我的是B2照。人在外地。要是考不到试会有什么影响吗？
其他	普通号牌能否申请小面积进入1环
其他	“开三停五”
其他	实习期驾照扣分问题
其他	网上差违章!
其他	广东购新车　回本地上牌
其他	您好 我被扣了9分 全部罚款都交了 为什么电话查询说我还有罚款未交了
其他	关于C1实习期扣分的种种说法
其他	选号车辆识别代号确认错误
其他	驾照清分的问题
其他	这样算闯红灯和进一环吗？
其他	我该怎么做
其他	换分周期26号就要到了
其他	请问摩托车可以在二环路上行驶吗
其他	请问怎样核查超速违章信息？
其他	一辆车一年只可以用三个驾照扣分？
其他	转籍户口摇号
其他	驾照过期问题
其他	你好！请问一下，我是大方户口，在贵阳可以报名摇号吗？
其他	报名摇号必须有车才可以吗？
其他	A照怎么降C照
其他	A2怎么降到C1
其他	违章怎么查不到
其他	请问科目四考试预约必须通过驾校还是可以直接与车管所预约？
其他	电脑上怎么今天进不去官网？
其他	我的违章处理了罚款也交了，怎么还是显示的未处理和未交罚款呢
其他	驾驶证掉了，本人在外地，应该怎么办？
其他	贵O牌怎么办？？
其他	麻烦看下贵州省公安厅交通官网能进了吗
其他	2014年贵阳有哪些地方可以审车
其他	实习期高速扣分
其他	私信打不开怎嘛办，一点就回首页了
其他	我有两个问题:1机动车改灯光是否能通过审车？2实习期内悬挂的实习标志是志规格是否是统一的？谢谢！
其他	关于自主选号
其他	请问检车和审车有什么区别吗？新车两年以后审车主要审车的哪些方面？
其他	驾照的积分能清除吗？
其他	 从贵阳湘雅村到花果园立交到体育馆上兴关高架桥到油小线到机场属于一环吗？尾数带字母的车辆可以可以走吗 20 
其他	关于机动车年审时间
其他	今天我收到条信息说我违章了官网查又没有违章
其他	这是不是只能查到在贵阳行使的违章？
其他	异地停车违章
其他	我今天接到2013年12月10日违反交通禁令标志，但是我这条违章已经是处理了的，而且车子也在2014年2月份年检了的。怎么回事啊。。。。
其他	交通罚没交网上缴费后多少天生效
其他	关于违章问题
其他	我停车违章了？？？
其他	请给予手工操作消除违法记录
其他	为什么网上处理违章到第三步点不进去了
其他	违法处理查询
其他	借用一环一小段不行吗，
其他	那几个地方
其他	几天过去了仍然显示已处理未交款
其他	贵州时发机动车安全检测有限公司可以检车？
其他	新车上牌有车牌，无行驶证。
其他	新车上牌手续
其他	急着过户，罚款缴纳后现在网上还显示未缴款
其他	你好。请问我的车在这个月十一号已经接受了处罚也交了罚款现在已经八天了。为什么交警队哪里还是显示罚款未处理？
其他	罚款已经交了十天了。网上还是显示罚款未交。去找交警队她们也不知道。银行也不知道。我该怎么办
其他	我想要变更驾驶证联系电话，可是交警总队网里的网上车管所登入不上。我人在温州，本人去不了车管所。还有什么方法可以变更？11185自助车管所可以变更吗？找家人去车管所可以变更吗？需要什么手续
其他	审车审车还是审车
其他	旧车未审是否影响新车上牌
其他	驾驶证扣分了年审不了
其他	旧车牌照如何上到新车上？
其他	逾期审车时会有什么后果
其他	请问在“网上车管所”里面的“联系人信息变更”输入信息后点击登录以后网站就不行了是怎么回事？ 
其他	本人被贵州两车主套用驾驶证
其他	我请问一下，如果我在网上选择了贵州其他地方的机动车号牌，但是摇号又摇到了贵阳的专段号。请问在贵阳上牌是否有影响？谢谢！
其他	请问深圳牌小车在遵义可以审车吗？
其他	请问交警大队说有违章，为什么家里手机电脑查询不到？我二月份有条违章超速，到交警大队查就有，可家里手机电脑查又没有这是怎么一回事
其他	请问我的摩托车要年审了，是到车管所办理还是到检车场办理？听说最近贵阳好多检车场都暂停服务应该在哪里办理摩托车年审
其他	我是贵CDL233，违章了以后我在4月16号及21号，交了罚款。为什么在网上查一直是已处理，未交款。我急着过户到上海，求帮助。。。
其他	我是电瓶车被收了，交警要我拿发票去取，但发票和合格证弄掉了，去买车哪里要了个底去交警说不行非要发票，去买车哪里要发票他说要有合格证才能开发票，可是那些都掉了，请问现在该怎么办？
其他	外地货车进一环解放路，会受到什么处罚？
其他	小车是不是2年一审呀？
其他	请问查询驾证扣分为0分是扣了还是没扣分，还有我的A2驾证两年查询都是0分是否年审要处罚金吗
其他	两年前违章已缴费扣分，查到还是未处理状态
其他	现在检车站关闭了我们怎么审车
其他	您好，前几天才听到广播中说可以不开异地委托也能异地年审，没这回事吗？主要是寄件较麻烦，谢谢
其他	请问当天开出的罚款单可以在网上缴费吗
其他	麻烦交警回复
其他	自己的车辆卖給他人，购车者不愿意办理过户手续。造成的违章怎么算
其他	请问网上不能自主处理违章，车主没有驾照，我应该怎么处理
其他	是在金阳那处理吗
其他	本人A2驾驶证没扣分为什么贵阳交警六大队还有叫我每年都要去审呢？
其他	关于积分清零
其他	我有个违停 看单子上是3后15日内 到本地交警中队去处理  我去外地去了，请问超过15日 会有什么后果？
其他	你好，根据每纳税10万元可以得一个专段号牌，我中奖500万，纳税100万，我有权力申请几个专段号牌，谢谢
其他	你好 我原来绑定驾照的手机号码 不用了 请问我刚刚在此网站变更了个人信息中的手机号码 为什么用新号码发”AJK同意“  还回复与手机号与车管所预留号码不符合？ 是不是修改后 要一段时间才生效？
其他	您好，非营运小车异地年审不用办委托，深圳蓝牌小车在遵义市年审也可以不办委托吗？谢谢
其他	能提供道路上违章停车的证据来举报么？
其他	请教一个问题，我户口是贵州的，在南昌读书时在南昌上驾校办的驾驶证，现毕业回到贵州，需要把档案提过来，该如何办理？谢谢！
其他	您好，我昨天从网上把应缴的罚款交了，但今天这条罚款信息还在，并没去掉，难道从网上没有成功吗？我的工行款项上是扣钱了的呢。
其他	那么我的摩托车检验有效期到今年5月，是在今年5月底之前办理年审吗
其他	请问，临时身份证可以办临牌吗？谢谢！
其他	我驾照是25号拿的，今天25号，为什么还不给我清分啊？？
其他	驾驶证实习期满，是否需要换证？请给予回答，谢谢。
其他	A2驾照学习问题
其他	请问一下，我的车未停在路边，也不是路口，为何还被拍违停
其他	我想问AB照是三年未审验要被注销最高准驾车型，但是3年或者长期（我开了快10年车就没有被扣过分过）都没有违章，是不是都免审验？会不会被注销最高准驾车型？
其他	查询违章问题
其他	六盘水机动车年审 牌照固封螺丝安装问题
其他	网上选号过期了，发动机号码提示已选不能再选,我想再选一次.
其他	为什么我深圳牌08年的车不能过户到贵州来？
其他	请问，我第一次用网上自主处罚系统完成了缴罚款，但网上显示还未处理，怎么回事？
其他	你好，贵G52308两轮摩托车有罚款，我叫别人帮我代交，给在邮政业务员代交，不给我交了没有是200元，麻烦你们给我查一下，给个回复，谢谢！
其他	帮哈 谢谢
其他	你好，我现在深圳，我是08年考取的贵阳驾驶证被锁，以于2014.4.8号重考科目三合格，解锁后为什么深圳还是不接受驾驶证转入？
其他	外地车没有绿标可以在贵阳行驶吗？
其他	办理上牌手续后，应该领取到什么资料。
其他	他们也没具体说，反正就是硬性规定08年贵阳初领证不能转入↵我马上要换证了，难道又得从深圳跑来贵阳？
其他	本人在深圳，要换证了，可以叫朋友代办么？需要准备哪些资料
其他	请帮我查下驾驶证522226198305260431代有全有没有违章记录
其他	我的驾驶证b2去年违章了，罚款已经交了，已学习了，为什么现在还有已处理未交款，现在的分已没有清除
其他	我的面包车是安顺的牌照，蓝底白字，，能不能在贵阳市区行驶
其他	我在遵义汇川大道过红绿灯，前面有一辆大车档挡我跟着过去了，结果闯红灯，请问这种情况会不会罚款？
其他	请问这种罚单
其他	2014年4月21日后如何审车？？？
其他	请问限号当天晚上20也后能进城不
其他	请问专断号20点也后能进一环不?&lt;小车&gt;
其他	外地手机怎样查询驾驶证违章
其他	询问贵阳观山湖区年审汽车的地点
其他	请问新车可以过户吗？
其他	驾驶证累计记分就不清除了吗？
其他	车牌过户问题
其他	请问车管所工作站就是机动车检车场吗？我的摩托车要年审了去机动车检车场又是暂停服务的，不知道要到哪里去审摩托车？
其他	不服的违章
其他	面包车装货
其他	贵州省交警总队具体位置
其他	请问龙家寨检测站具体地址在哪里？那里属于一环范围吗？我的摩托车不能进入一环。谢谢。
其他	车行无忧怎么查不到车辆在异地的违法记录
其他	在高速公路超速，可以在就近的交警队处理吗？
其他	请问一下，我自主处理违章，联通手机，发送短信 BJK同意发送到10623777索取自主处理确认码，从昨天到今天试了N多次都没有收到确认码，我操作确定试正确的，请问是不是你们系统有问题了？
其他	一朋友长安双排座微型车，有违法记录，脱审三年多，请问一下，脱审三四年费罚款及费用大概是多少？
其他	请问目前贵阳市机动车检测站有那些家已经恢复对机动车辆进行正常审验（要连同尾气也能检验）的。如果没有请问具体检测站的恢复正常审验时间还要等多久！急！
其他	请问毕节那家驾校能增驾A1驾照？要现在立即就可以报名的！急！
其他	请问c1是不是两年一审
其他	违停被摄像头抓拍↵
其他	贵阳市小客车
其他	请问：因道路交通事故所产生的拖车费、停车费由谁承担？
其他	请问在贵站的适时路况查询栏目里为什么没有显示“六镇高速”情况？
其他	违章咨询问题
其他	关于新号段!
其他	我的罚单已经开出来半个多月了 罚款也是开出来第二天就交了的,为什么现在在交通网上一查询上面显示&quot;已处理.未交款&quot; 如果我不去交警队核实这个事情,这个问题会影响我明天审车吗?
其他	一次被扣12分，怎样学习
其他	请问一下号牌固封镙丝在哪里买？多少钱一个？谢谢！
其他	请问高速公路违章，网上是否可以处理？
其他	车被误贴罚单，怎么申述？
其他	我的违章已经在邮政处理差不多一个月了，但是还没有交罚款，现在邮政便民服务站又关门了，我不知道怎么办？可以到哪里处理？滞纳金是多少？
其他	我在2010年旧车没过户就让人开走了，而且行车证、机动车登记证书也被拿走，中间人称没办法联系到人，也写了承担责任的承诺函，并且本人也登报声明，请问我到底该怎么办，确保完全免责并能恢复我贵阳的牌照。谢谢
其他	违法内容60500是怎么处罚
其他	3个违章同时交了罚款，为什么还有一张显示未交罚款？
其他	离护国路近的违章处理点，能告诉一下?
其他	我通过农行网上缴费同时交了两辆车的违法罚款，有一辆车已处理完成，但还有一辆车没得到处理是怎么回事？
其他	贵阳牌照，在贵阳违停违章，可以在大方县处理吗？
其他	关于短信定制
其他	请问，怎么更换网上违法自处理绑定的驾驶证信息？
其他	违停,&quot;已处理,未交款&quot;,急啊,等盖章,答应女儿五一外出.
其他	关于新车上牌，旧车过户的问题
其他	交通违法处理
其他	重庆到贵阳高速公路畅通吗
其他	一本驾照可以处理一台车两条扣12分的吗？
其他	驾驶证有效期过期怎么办？
其他	短信定制错了车牌
其他	关于交通违法时间和驾驶证扣分时间？
其他	网上车管所怎么总是登不上去
其他	我的车已经到了年审期间,在办理违章的时候不甚将身份证，驾驶证，行驶证全部弄丢了.现在已过年审期半月,,急求,,,人是外地的，本地驾驶证和本地车，急急急 ，，我现在该怎么办
其他	你好，我的驾照是08年在贵阳考的驾照，随后转到遵义，但是我换证的时候被告知说牵扯什么假驾照案被锁定，请问怎么解锁，谢谢 ↵
其他	驾照状态“协查”驾照过期不能换证
其他	关于不能进入自主选号的问题
其他	关于扣分时间问题
其他	请问一下摩托车到底应该在哪里办理年审，车管所不办理，机动车检测站也不办理，摩托车是不是不用年审了呢？
其他	交通违法处理的问题
其他	驾驶人学习系统进不去
其他	毕节到贵阳，贵毕公路交通情况？
其他	请问驾驶证掉了，怎么才可以查到别人拿去扣分没有？没有驾驶证的档案编号。
其他	车辆信息显示违法未处理
其他	异地处理违法
其他	驾照预留手机号
其他	驾驶证和行驶证与身份证上的地址不一至
其他	车辆到审车的时间了 审了尾气，但是安检的时候没过。从新去弄了下车。但是审车的时间久过了怎么办？
其他	您好！请问我已网上自主处理并缴费成功，处理结果多久才会更新？谢谢。
其他	途经尾号限行路段
其他	请问一下，贵A2791V普通号牌，5.1节可以进入一环吗
其他	请问下B照拿了两年了需要提交身体体检吗？
其他	交通违法处理
其他	我是&quot;开三停五&quot;车主,我已规定培训合格后,2014年4月28日一起处理的是7条违章,可今天查询只消了5条,还有2条记录未消除!请问这是什么原因?????
其他	请问：我目前已扣三分，本月执照到期换证，请问如何办理？谢谢
其他	在网上更改了驾驶证手机号码，但是网上处理违法还是显示与交管所登记的号码不一致，怎么回事？？
其他	从三桥到油榨街不进一环怎么走？
其他	13523-13523 违法内容是什么意思？
其他	我的驾驶证记分周期已经过来为什么在网上查询还是有被记分的记录呢
其他	短信收不到
其他	小车节假日走ETC车道会扣费吗？
其他	我的是B照，6月份即将换照，但现在我有几条违章，怎么处理哦！
其他	开三停五是指在贵阳的所有地方吗？比如在金阳也要这样吗？另外，如果我在贵阳开三天，车不开出贵阳，停在贵阳五天后再开，可以吗？
其他	你好请问:我买的新车临牌到期后，因其他原因车牌还没有选到如意的号牌，后面到车管所办理了延期15天。马上延期时间到了，请问还可以申请延期嘛，或者怎么办理。
其他	高速违章代码问题
其他	我的违章处理了罚款也交了，怎么还是显示的也处理和未交罚款呢 。我该怎么办，是找交管局还是找银行。
其他	关于车辆年检
其他	普通号牌五一还是不能进城吗？
其他	请问是否有针对贵阳一环限行的地图导航软件呢？
其他	我是织金的，想问下自选车牌，在网上自选成功后是不是去织金车管所办理新车手续，办理当天能得到行驶证和登记证书吗？然后等车牌到了后再去领取是不是
其他	请帮忙回复
其他	驾驶证违法处罚决定书不见了除了去交警队网上能查到单号吗？
其他	车辆年检后多少可以拿到盖了章的副本啊
其他	电瓶车网上这么交罚款？
其他	电子警察认定这是违章，这种情况咋办？
其他	你好请问下我的是重型专项作业车一般都叫都叫随车吊，脱审3年3个月请问我该怎样审车，我的车没有违章
其他	请问60460是什么类型的处罚
其他	违法代码60500-60500
其他	沪昆高速公路1779公里500米是什么地方？另外现在贵新高速除限速牌外，其他路段限速是100公里/每小时，还是80公里/每小时？
其他	办了临时号牌可以过户吗？
其他	我的驾照无缘无故被扣了分 请问是怎么回事？
其他	怎么在网页上找到驾驶人审验自助学习？
其他	怎么网上自助处理违章用不了
其他	小车上户后，牌未到（网上自编号），临时号牌过期，怎么办？
其他	小车上户后，牌未到（网上自编号），临时号牌过期，怎么办？
其他	小车上户后，牌未到（网上自编号），临时号牌过期，去车管所问，又不能换临牌，我该怎么办？如果在路上行驶被查到，应受什么处罚？请指教！
其他	请问在有实线的的路口，因前方有障碍物或车辆阻挡，是不能越线行驶呢？还是距续等候，
其他	我的驾驶证在贵州被扣两分，但是本人现在在外地。请问还能在网上学习么？
其他	怎么查询驾驶证积分
其他	关于违章60500-60500的处罚！
其他	我驾照未满12分，但我车辆有条违章要扣12分怎办？
其他	请问我车卖了，现还有短信提示怎么取销
其他	B2驾照，3年驾龄，没有满分记录，遵义领发的驾校，可以在贵阳办理增驾B1吗，办理条件和程序是怎样的？
其他	黄标车进一环怎么处罚？
其他	请问黄标车进入一环怎么处罚、在什么地方能查这种记录？
其他	请问，我在沪昆高速违章贵阳可以处理不呢？另外13523-13523是怎么处罚的网上查不到
其他	我是都匀的车，在广西违法要扣分，在那处理 ？
其他	增驾需要考试吗，还是只要满足增驾条件，到车管所申请办理即可？
其他	违章停车有人管不
其他	路边停车接电话，人在车上，车未熄火，被监控拍照违停！
其他	请问，未满一年的驾驶证可以处理违章扣分不呢？只扣3分会不会影响驾驶证
其他	如何查询罚单号
其他	我想咨询我的车牌被盗了已经报案公安已经给我出证明 公安出证明了我的车可以开吗？这两天放假也补办不了!
其他	你好！ 请问下 现在B照改成每年都要审吗？
其他	教练车学车路线
其他	询问遵义车管所后得知，遵义不能办理B2转B1增驾业务，在贵阳能否办理增驾，驾照核发地为遵义，如果能需要哪些材料？另外贵阳哪些驾校可以报考增驾B1业务。问题有点多:-)呵呵，谢谢！
其他	关于醉驾处罚
其他	省道上开车撞死狗这类的小动物，物主要求金，保险能赔吗？
其他	你好我在网上处理违章，电话号码更换还了，怎么在处理时还是原来的手机号码，无法短信确认
其他	汽车保险变更
其他	自主选号有问题
其他	我现在有一辆面包车挂的是一环的牌照，在我的户头已经满三年了，我想换车现在这个车可以上二手车或是面包车吗？可以保留原号吗？谢谢
其他	关于行车证委托书
其他	关于网上驾驶人审验自助学习
其他	蟠桃宫月亮岩路向宝山南路的右转指示灯是红灯时，可以右转进去宝山南路吗？
其他	超速百分五十上
其他	贵阳市专段号牌
其他	贵安新区成立后相关区域居民参加贵阳摇号问题？
其他	年审驾驶证问题 
其他	天津号牌，在湖北有违章记录，但人车都在贵阳长住了，请问能在贵阳处理吗？
其他	驾驶逾期未审验的车辆上路怎样处罚
其他	8座蓝牌小客车号牌问题
其他	驾照只有3分了，能不能上高速？
其他	3月26日在贵阳新利源检车场检车，至今没有得到行车证副本，该怎么办？
其他	超速20%以上，未到达50%的
其他	盐务街与金仓路交通信号灯不合理
其他	贵阳市专段号牌
其他	贵阳市电子警察违章
其他	刮擦不知道去哪里求帮！
其他	网上自主选号
其他	交通违法要几天才能在网上查到？
其他	报废的7座微型面包车的号牌可以使用在小轿车上吗？外地购来的新车可以使用原号牌吗
其他	请问C1驾照，发照日期是2013.7.26  清零日期是哪天，谢谢
其他	单位能够同时参加孟关和贵阳摇号吗？
其他	短信也发了，钱你们也收了，，，，违章图片却看不到！
其他	网上变更驾驶证联系电话4月28日申请的，但是今天5月4日了还是在网上处理罚款显示“驾驶证联系方式与车管所联系方式不一致”
其他	短信也发了，钱你们也收了，，，，违章图片打不开？？？？
其他	为什么摩托车驾照升到C照后没有实习期？这不是间接增多交通事故吗？
其他	临牌遵义去重庆
其他	我是贵州驾证在北京违法被现场扣完12分。回贵州学习后清分完。可以直接补办驾证吗?不想去北京取。
其他	一台车有20次违法记录。要扣120分。可以用一个驾驶证扣120分吗？
其他	确认违章图像非本人车辆后是否一定要到交管部门处理？
其他	实习驾照能扣分吗？
其他	网上选号提示车辆识别代码和确认码不一致
其他	违章记录多久能消除
其他	流水号和车辆识别代号效验失败
其他	请问网上学习是在哪里可以学
其他	您好，我是B1现增驾D照实习期满后须要再去办理换照或审照吗？
其他	您好，我B1增驾D照，D照实习期满了还须要去考试办理吗？
其他	闯黄灯和压线算违章吗？怎么处罚啊
其他	对天网拍到的交通违章有异议应该怎么处理？
其他	不明不白被告知违章
其他	遵义市何时再放小车号哦？多久放一次号码（多久一个周期）？
其他	绑定手机号码问题
其他	遵义市区这样限行
其他	我的车是遵义的可以在贵阳年审吗
其他	闯红灯 被记6分是否会扣'听说要扣6分才真扣的
其他	请问闯红灯被拍照，可以在网上查到吗，多久可以查？
其他	请问从安顺提档后，到贵阳上普通车牌大概需要多少工作日？
其他	你好，我是安顺的，今天来贵阳办事，在都司路的时候我前面是公交车过红灯的时候看不见前面，不知道过的时候是不是红灯，请问这种情况会算闯红灯吗？如果算怎么申请行政复议？谢谢
其他	网上自助选号
其他	为什么违章代码13523在网上不能自主处理？要去哪里处理？
其他	违章处罚处理
其他	怎么跨年会有违章？
其他	请问在哪看监控照片？
其他	交通违章到银行交了罚款后，马上就可以上线检车吗？
其他	我的违章法款和扣分不知怎么办理，请帮忙告诉我
其他	汽车一年被三驾照扣分，周期以哪个驾照为准，还有一年后是否可用新的三本驾照扣分。当然为扣分驾驶人驾驶。
其他	需要更改车辆信息
其他	我的车是遵义的可以在贵阳年审吗需要什么手续
其他	我是铜仁驾照，我现在居住贵阳，因为驾照遗失，所以超出换照日子快一年哦，请问我现在应该怎么处理？
其他	对处罚不服要如何处理？
其他	什么情況下会直接吊销驾驶证
其他	我开的车是公司车辆如何处理违章
其他	你好，请问如何办理贵阳开3停5的延期，因为我们是安顺的可以电话办理吗？谢谢
其他	我遵义的牌照被偷了，请问有违章可以补办吗？需要些什么资料？只是后面那块被偷了
其他	请问下现在美规车能上牌吗？
其他	请问违法行为是16251具体是什么行为，怎么处罚的？
其他	13523-13523违章内容是什么,图片也不能查询，处罚机关是5222910000。有异议，不知怎么申诉
其他	在水一方的路边为何经常有车违停造堵，却没有交警来处罚，是因为周边是省委宿舍吗？
其他	交通事故如何处理
其他	坑爹的贵州交通网上选号全是大凶号，这不鼓励网上选号减轻大厅负担为什么网上全是带4的号，没有一个不带的？？？？
其他	驾照注销可恢复
其他	自助网上选号
其他	问一下，我是毕节的车牌违章扣分80腰怎样处理
其他	贵阳市的摩托车和电瓶车不遵守交通规则。
其他	现在有些省通过网上学习，一些轻微违章可以不扣分，请问贵州可以吗？
其他	关于大车驾照试用期满 能否延期？
其他	贵阳市 黑色车牌取缔的问题
其他	驾驶证莫名其妙少了三分
其他	关于车辆年审的问题
其他	持C1驾照，实习期内扣分（不满12分）驾照会延期吗
其他	我的驾照是每年5月6日满，2013年被扣了9分，到现在还没有清分，请问怎么处理？
其他	交通违章处理
其他	还是六盘水机动车年审，固封螺丝的问题。
其他	车辆一直没过户，找不到购车人怎么办、
其他	网上处理违章
其他	请问我持有B１驾照，去年扣了６分，我现在该怎样处理，可以在网上自主处理吗？
其他	关于异地检车的疑问
其他	驾照计分问题
其他	请问外地驾照扣分
其他	我现在已经有大货驾照， 我想办三轮车驾照可以并照吗
其他	如何防止车辆被划伤？停车场负责吗?
其他	驾驶证迁移手续
其他	已处理，未交款是什么意思
其他	审车超三个月了，还能审吗？
其他	请问：驾驶证交体检表的时间是以网上查到的结果为准吗？我是2012年交的，现在网上是叫我在2015年以前交体检表，网上说的是准确的吗？
其他	车辆违章处理，可以用几个驾照扣分？
其他	我的驾照周期是2014年3月15日到期的，但是在14日扣了9分，到现在也没有去学习消分，那个分延迟到2015年3月15日了，请问我现在学习，到2015年3月去学习消分可以吗？到时候驾照有影响吗？
其他	新车开第一张贵阳临牌，5月3号到期，现被交警扣车，罚100元扣12分，预约明天上牌该咋办？
其他	我的驾照到期，现在办理需要带什么证件
其他	车辆违章后必须本车车主才可以处理吗
其他	贵阳违章代码问题
其他	请问我的普通牌照不小心进了一环，会被扣分吗？
其他	普通牌照可以从三桥到金阳客车站吗？
其他	一环牌照可以不限时间进城吗？
其他	网上变更驾驶证联系电话4月28日申请的，但是今天5月9日了还是在网上处理罚款显示“驾驶证联系方式与车管所联系方式不一致” 
其他	请闯黄灯怎么处罚
其他	你好， 今天我查了交通违章，车子又多了6分总共有51分，能用一本驾驶证能扣吗，驾驶证之前被扣了6分的
其他	求认可帮助解决
其他	请问，外地驾驶证能在本地扣分不
其他	外地牌照开三停五问题
其他	请问，驾驶证实际驾龄怎么算？要是开证明是去车管所吗？谢谢
其他	A1驾驶证被扣12分怎么办？
其他	今年我的c1驾驶证己经才被扣21分，经考试合格清完分后，发现我车又有两条扣12分的违法记录。我还能用我的驾证一次将这两条违法记录处理吗？
其他	国三排放能在贵阳上牌吗？
其他	请问我从三桥到太慈桥会被处罚吗？
其他	电子警察解释
其他	你好，请问牌号可以终身享用吗？
其他	驾驶证年检
其他	我今年己经一次被扣了18分了，被满分学习己考科一合格后分己清。如果今年内再被扣12以上24分以下，是需要考科一呢？还是需要考科一和科三？
其他	我是在贵阳用的贵阳号码办网上自主处理违章！为什么显示不是贵州省内IP不能办理
其他	快速理赔怎么操作
其他	车辆违法处理
其他	我关注的问题
其他	专段号牌的使用
其他	贵阳车辆管制
其他	贵阳车辆管制
其他	关于网上查询违章
其他	临时牌照办理
其他	用工行网银叫罚款一定要U盾吗？口令卡不行？
其他	我车在高速公路上被别人追尾了，我车托审李几天请问交警会怎样处罚
其他	驾驶证清分问题
其他	真搞不懂网上选号注册到最后一步就是抱歉、出错了，我连续３天都是如此，是不是该网上自主是忽悠咱小老百姓的喔？
其他	外地违法处理
其他	已有普通号牌，能否摇专段号牌？
其他	什么时候能考科目一？？
其他	网上怎样选号
其他	怎么查违章缴费记录
其他	超速1km/小时,代码13523，求解释，求安慰。
其他	违法处理后在驾驶证领证日期前一天缴费对恢复12分满分有影响吗？
其他	我的驾驶证违章罚款已经交了，但是驾驶证状态还是未处理；我该怎么办？
其他	交强险贴丢了怎么办？
其他	自主选号一直卡起怎么办?
其他	为什么转移登记自选号选不了？
其他	请问单位车现在为什么不能网上处理违章
其他	我使用你提供的界面登录驾驶人审验自助学习还说不行啊。显示下列提示，好像是说网页有错误
其他	没有买车可以摇号吗？
其他	A2照学习必须在交警1大队吗
其他	车辆注册登记时预留的手机号作废了，用新的号码，要到哪里去修改，为什么乌当区三大队说修改不了
其他	现在办理暂住证后能报名摇号吗？
其他	你好  驾驶人审验自助学习老是登陆不上？请问怎么解决？
其他	普通号牌可以上专段号牌吗？
其他	请问现在怎么不能在网上处理违章了
其他	笋子林老的收费站那里现在已经拆除，但是在这个路段上有个口，无任何标示，很多车在哪里调头到对象车道，这样是否违章
其他	外省处罚错了怎么办？
其他	您好，我想请问下，车辆在不过户的情况下能否变更号牌？
其他	不参加驾校培训可以参加驾驶证考试吗？可以的话在哪里考/
其他	驾驶证遗失后可以挂失吗
其他	驾驶证积分清不了
其他	我换了手机，新号码已经在网上更新成功了。但在自助处理违章时却显示要老的号码发短信验证，我要怎么才能改过来。
其他	请问我驾驶证一次扣12分后到车管所报名学习后，车管所要求在指定地点学习一天，另六天在网上自主学习，但回来后在网上车管所用驾驶证无法登录上去是怎么回事
其他	驾驶证扣12分后开了强制凭证并已到车管所报名学习后强制凭证丢失了，对以后重新领取驾驶证有影响吗？
其他	贵毕路路况。
其他	违章处理，车和行驶证都在外地
其他	车辆过户问题交通帮请进
其他	原号牌在网上怎么申请上牌
其他	行驶证被交警弄错了,名字错了个偏旁,这样该怎么处理啊,谢谢
其他	贵阳市各种车牌解释
其他	机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道的，是怎么处理的啊？
其他	违章网上处理交费问题
其他	贵阳普牌可以进入花果园不，到花果园哪个桥下，肺科医院哪个位置可以去不？
其他	我收到1065712201发给我一条短信，说我贵CDV919车在遵义建材路有一条违章，但我在网上没查到，怎么回事
其他	贵阳白云区三轮车户异地审车开不了委托怎么办？
其他	请问怎样修改机动车联系电话
其他	有人能处理驾照锁定状态吗
其他	我参加贵阳市专段好牌摇号已经两年多了、可是一直没有摇中、请问要怎么才能中号？
其他	关于车辆改装
其他	我已经注册了车行无忧，怎么样通过短信处理违章？
其他	你好,请问下我车辆系2012年5月底在安顺市上牌,行使证注明于2014年6月进行车检,但我于5月底前不在当地,请问一下于5月底或6月初能年审吗?年审前车辆能上路吗?谢谢了!!
其他	有个车一直停在我门口，能帮忙查下联系方式吗》
其他	驾驶证C照一次扣12分后到车管所报名学习后，车管所要求在指定地点学习一天，另六天在网上自主学习，但回来后在网上车管所用驾驶证登录显示C照无需学习
其他	左转弯绿灯亮，左转被拍照合理吗
其他	有方向盘的三轮摩托车要什么驾照才可以开？
其他	我的车是贵阳牌照的，我在毕节审，为什么过了一个多星期了还是未审核。问车管所他说现在没网络，是不是因为这个原因
其他	贵阳，临时牌照要遵守限行规定吗？
其他	上牌照问题
其他	关于跨省违章数据传送
其他	贵阳普通牌照，在大方审车，已有半个月了，还没审整好，不知是什么原因？
其他	记满分很长时间没有去学习驾驶证会被注销吗?
其他	关于自选号牌
其他	大方户口，报名摇号需要具备哪些条件？
其他	请问一下报名摇号的程序以及先后顺序是什么？？？
其他	为什么自主选号现在选不了号了？
其他	请问一下今天中午到贵阳交警支队办理处罚决定书但现在还不能交罚款  为什么?
其他	我的驾驶证号522229197403290014更新联系号码
其他	问：我拿驾驶证快两年了，但一直没开车，现在想买一个车来开开，可以在车上贴实习标志吗？这样违法吗？
其他	贵阳牌照车在省内高速违法是不是只有在后坝交警队处理？
其他	因转弯车道有车违停造成正常行驶车辆被迫变道属于违章吗
其他	请问，刚刚看新闻说9月1日后，非运营6年免检，哪8月份年检时间到了，要年检吗？
其他	到网上可以查询到我的驾照扣分记录吗
其他	为什么我的照13年1月扣了9分，14年4月扣了6分，今天收到信息说我的累计积分12分了，我的驾照是5月份拿的，
其他	保障广大车主能在网上自主处理违章的合法权益
其他	你好，我想请问我的驾照怎么会扣满12分，我的驾驶证522101198804172812
其他	我用4G上网网上处理违章居然说Ip不在贵州境内不能处理这些政府部门网站太操蛋
其他	请具体解读一下6年内年检免检的新规
其他	此證的換證時間
其他	你好:我想买辆二手车、请问一下税费怎么收、有些什么费用
其他	事故证明书
其他	我已登录贵州省公安厅交通管理局网站查询过，显示已处理，未交款。
其他	关于6年以内车免审问题
其他	驾照在不知情情况盗扣分咋投诉
其他	请问一下，我已经在网上自主编排号码成功，但没有到车管所报备，我现在不想要那个号码了，是，是否可以在网上重新选号，有什么办法，该怎样做
其他	关于驾照增驾问题
其他	你好我是b2驾照，到2014年6月5日换证，可我在5月12号已经换好了，请问到6月5号我还用交体检表吗？谢谢
其他	关于6年内免审问题
其他	E照增C1后以那个为一年？
其他	小车从外地转入贵阳具体流程
其他	c1驾照有效期已经过了，还能再去办理换照吗？
其他	驾照不知被谁扣分了
其他	请问今年9月份以后在省内异地检车还需要去车管所开委托书吗？
其他	快处快赔要记分吗?
其他	毕节贵阳异地审车的对接工作什么时候能弄好，怎么我的环保标识都拿了好多天了检验盖章还迟迟不下来。
其他	我的驾照是在外省学的，如果想转回来需要什么，还有上面已经过实习期了，需不需要去重新领个新照。还是等六年换一次。
其他	谁帮我查下我的驾驶证被扣多少分了，522224199104112012
其他	我的车是外地的，但是是在贵阳违章的，在重庆处理的违法，贵阳交警网要什么时候才能下网，
其他	网页老不更新，自助处理违法一直办理不了，怎么办？
其他	私家车年检
其他	贵龙大道8月底全线通车 贵阳到龙里只需20分钟
其他	贵阳市单行道路分布说明表（２０１４年４月１２日启用）
其他	急急急急急！关于驾照被扣满分的问题，求大神！！
其他	我的车是08年领证今年要年审吗
其他	便民提示：处理交通违法 市民注意带齐证件
其他	夏季车内降温四大天王 绝对让车主凉爽透底
其他	你好，请问罚单编号模糊怎么办，银行交不了罚款，急！！！
其他	前 处罚决定书号模糊了，现在交不了罚款怎么办呢？
其他	五里冲立交夜间施工 往返花溪绕行环高
其他	12590039是24小时都可以查询吗？
其他	c1驾照有效期到了，我去换驾照换不到，是以为我有吸毒使，为过三年，有什么办法可以换？ 
其他	c1驾照有效期到了，我去换驾照换不到，是以为我有吸毒使，为过三年，有什么办法可以换？ -7RKQb
其他	简易处罚单不见了，怎么办，交不了罚款
其他	我是遵义的，进入自主处理违网页，提示使用的IP不在贵州，怎么回事 ，用的是电脑自带的浏览器
其他	我花了四十万在某公司订了一辆长板车，可被公司的人开去上户的时候把驾驶室撞坏了，我不想要这辆车了，可公司又不退订金，怎么办
其他	罚款单不见了，银行交不了罚款怎么办？
其他	请问！贵A86E55  02-小型车辆 2014-04-25 18:50:00      80130-在禁止通行的时间、路段、车道内行驶的    怎样处理？
其他	请问我的驾照被别人扣分了，我该怎么办？
其他	请问，贵惠高速贵阳到惠水段有测速点吗?
其他	请问我的车是遵义的在贵阳审需要什么手续吗
其他	新政策审车
其他	如何获得自己的档案编号？
其他	新政策审车
其他	我车还需要审吗？
其他	如果对交通违章处罚不服，如何维权啊？在什么部门去提出异议
其他	贵惠高速贵阳至惠水段有一测速点吗?昨日我到惠水，一路上很多车的时速目测都在120以上，提示牌上提示超车道120，行车道80一100。
其他	我的车是不是被套牌了
其他	我在贵州遵义市，5月13日提的5座新的自用车，现在还要去交管所检车不？
其他	网传，为配合新车检，今年5月23日前要处理完违法，否则，明年商险要涨10%，是真的吗?
其他	交通违章处理
其他	我驾驶证一次性扣了12分都两个月了没去接受处罚会吊销驾驶证么
其他	车管驾驶系统升级要多久。
其他	省内年检还需要到贵阳车管所办理委托证明吗
其他	请问下总队车管所搬到龙洞堡哪个位置去了？具体位置
其他	关于免检新政的问题
其他	咨询违法监控有误，找哪里申诉？
其他	新车六年免检
其他	我的车检过期，去补审车辆会受到处罚吗？
其他	为什么现在网上自主处理进行到选择违法列表的时候，点击“自主处理此条违法”没有反应？
其他	请问，在网上自主处理平台自主处理时，当进行违法列表时，当点击&quot;自主处理该条罚时&quot;,无法进入下一步,即点击无反应,此时该怎么办?
其他	请问我在云南省巧家县违章可以在贵阳处理吗
其他	我的驾证马上要期满换证了，请问下换证前所扣的分在换证后是否清零，重新算一个计分周期？
其他	考驾照 准考证名字和身份证不符
其他	开三停五问题
其他	毕节碧阳大道超速32%，扣6分，发50元
其他	选牌号怎么选
其他	网上车管所 添加第二驾驶员信息
其他	违章查询不准
其他	请问我贵州牌照在贵州公安网上查不到?
其他	联系方式变更
其他	机动车逆向行驶
其他	83040 逆向行驶  13010  也是逆向行驶 两个一样，罚款都不一样，怎么回事。
其他	因前方一个公交车挡住视线误闯了红灯会不会被抓拍处罚？？
其他	变更电话问题
其他	我有一辆奥拓2008年卖的，现在还在我的名下，我想过过户，又无法联系，现在我该怎么办？
其他	现在在禁止停车路段停车上下人几秒钟也要被处罚？
其他	普通牌照可以开贵阳市那，？
其他	B1驾照因不按时交体检表超两年，驾照被吊销怎么补办？
其他	你好！网上显示我的车2014年1月29号的违章，我感觉有异议，请问怎么查询图片？
其他	车辆转移登记的问题！急需！！！
其他	C1驾驶证实习满一年后需要更换驾驶证吗？
其他	高速公路行车113公里/小时被罚，感觉太冤！
其他	外地面包车没有通行证，白天能不能进入一环
其他	查询不了违章照片，请帮忙，谢谢
其他	贵阳市摇号问题
其他	可不可以提高交通支队窗口处理速度或者增加人手，每次下午去基本上就不给排号了，我都去了3次，浪费时间，浪费汽油，还说是服务性政府，跑死人嘛，金阳去，乌当区也去了
其他	请问各位大侠，轻卡车能不能取消营运证啊？
其他	B1驾照降成C1驾照怎么办理？能不能提前办理？
其他	贵州省试行车检新政
其他	交通信号灯与交警指挥
其他	外地面包车没有通行证，白天能不能在一环线上行驶？
其他	驾驶证住址和身份证住址有个字不一样有影响吗？
其他	5座小型新车上户
其他	机动车异地检验
其他	保险过户怎么办理？
其他	”交通帮“和”车行无忧“的区别
其他	请问尾号限行路段指一环吗？从黔灵山路到瑞金北路口掉头算不算？
其他	你好，我的车在重庆违章，交警现场开单，但把车牌号写错了，我的车是贵CDL150，他开的是贵DCL150，查车辆违章没有，但查我驾驶证违章就有，请问我该怎么处理？
其他	贵阳花溪二环牌照能进火车站吗？怎么走？
其他	到别的驾校约考
其他	车辆被查封该如何处理
其他	外省车辆可否过户到贵阳
其他	请问公路上超速50%，一次性扣12分。怎样处理，该怎么办？
其他	驾照网上学习有疑问？
其他	请问一下，2014年5月21日起安顺市私家车年审，是否还需上台审验吗？
其他	你好，请问以下，公司里7座以下的车能否享受6年免检？谢谢
其他	联通用户不能定制驾驶证违法及扣分变化短信提醒业务？求大神解决
其他	绕城高速58公里是什么地方？
其他	违章82070
其他	您好，谢谢你的回复，我不太清楚的是，也就是说车子是公司的，不是私人的，在您说的那个规定之下，是可以享受新政策的是吗？
其他	驾照清分问题
其他	不扣分的违章，能在网上交罚款吗？
其他	车辆年检？？？？
其他	被扣三分是否要网上学习
其他	我的驾照一直没有扣过分，今天我查怎么累积有6分呢？
其他	关于帮别人驾驶证代扣分的问题
其他	请问我在网上缴纳罚款时，为什么进入第一步时，页面提示，我的IP不在贵州省范围内，我们家就在仁怀啊？这是怎么回事，要怎样处理才可以呢
其他	孩子摇中一环牌照，我二环牌照怎么过户给他，要多少钱
其他	B1驾照扣了9分需要学习吗？
其他	北京路与宝山北路交叉路口
其他	你好，现在贵阳专段号牌可以上七座车吗？ 
其他	请问外地牌照在贵阳开三停五，还存在尾号限行的问题吗?
其他	电瓶车交通罚款
其他	请问我是都匀牌照在贵阳开三停五，还存在尾号限行的问题问题吗?我尾号是零，星期五我直接不敢开
其他	网上处理违章，最后一步没有提交的提示，应是车辆没有绑定驾驶证，都是一个名字的，怎么绑定，打96699说网站改版前没绑定就不能绑定了，是这样么？
其他	违章照片查询
其他	关于审车问题
其他	摇号中签问题
其他	驾驶证过期到哪个支队办续期换证？贵阳市交警支队一大队？二大队？
其他	驾照续期要居住证，我外地身份证，现在不在贵州居住，可以不提供居住证吗？还是必须要办个居住证？
其他	有效期满换证。人不在贵州，没有居住证和暂住证，申请表有一个地方可以填换证时无法提交居住、暂住证明的原因。是不是填了就可以不提供呢？一定要的话，到哪去办暂住证，车管所有吗？谢谢！
其他	我是毕节的车，人在外地，请问我能不能用车无忧处理违章
其他	外籍车辆登记证书遗失怎样补办，需要哪些资料？
其他	我驾驶证号和身份证号不一样怎么更正
其他	外籍车辆补办登记证书，市车管所还没有接到口令办不了，是不是有这么回事情？
其他	我看到08驾照被锁的例子、我的驾照08年领的、正常扣分和使用、应该没有被锁吧、主要是要换证了
其他	小河经开 黄河路 禁摩
其他	实习驾照可以处理高速违章不呢？代码13523。C1驾驶证
其他	自主处理交通违法遇到的问题
其他	贵阳公安局交警大队
其他	你好，网上选号！
其他	自主处理交通违法遇到的问题
其他	转入车辆选号问题
其他	请问现在贵阳汽车检车点有哪些？地址是？
其他	贷款买车代办费用
其他	请问外地车违反13440-机动车违反禁令标志指示的⇥，是开三停五呢还是违停，这个应该怎么查呀谢谢
其他	警官们好 我想请问一下 自家车 出门旅行5坐的多了一个2岁小孩是属于超载吗
其他	您好请问现在毕节地区能不能考B2驾驶证？我是毕节地区织金县的。
其他	违停，求助
其他	罚款单掉了，不知编号，咋办
其他	您好！咨询驾驶证真伪C1
其他	我的罚款交了，好久了，怎么还是未交款，我的驾驶证要到换证了，我很着急，我找那个部门。消除
其他	  粤BGX155 ↵
其他	网上自助处理违法
其他	想求助下违章
其他	网上自助处理？
其他	这个违章究竟在什么地方处理
其他	c1驾照过期换证要体检吗？
其他	在驾驶证体检信息查询里有个提示。“特此申明：只有A1,A2,A3,B1,B2,M一定要提交体检信息，其他车型一律不用提交”。这个申明是不是和驾照换证无关。只要是换证就一定要体检？
其他	交通违法？
其他	我在交警队处理违章时工作人员把车牌弄错了，用我的驾照处理了别人的违章，现在可以去交警队撤销处罚吗？
其他	违停罚款单怎么在网查不到
其他	驾驶证信息
其他	2012年6月的车要年检吗？
其他	保险信息不更新
其他	我的处罚单丢了怎么办？怎么处理？
其他	我6月14号驾照恢复
其他	车管所系统升级影响车辆异地审车吗？还有这升级什么时候能完
其他	车辆脱审了
其他	请问我是实习期的C1驾照，晚上下大雨，看不清路，转弯的时候好像走到不能转的路段了，如何处理?
其他	车子过户问题
其他	过户手续该如何办？
其他	请问我自己开车已经知道自己好像违章了，烦但是要多久才能在你这上面查到?还有就是如果我现在想查，还有什么办法可以查
其他	请问我是实习期c1驾照，有种情况我不知道是否违章，到红绿灯路口，车子面前地下有左转的路标，但是前方有两颗大柱子，是应该从柱子外侧左转，还是内测?我从内侧左转，感觉好像违章了
其他	c1实习驾照，请问在红绿灯路口，左右转弯，忘记打转弯灯就转了，是不是也违章扣分了
其他	外地车辆贵阳违章停车开了罚单
其他	如果我违章了，请问多久才能在这上面查到，我也不确定我十是否违章，感觉好像是，但是昨天到今天一直查都没有，我是c1实习驾照，谢谢
其他	我想咨询一下在过红绿灯的时候因为前面的公交车挡住红绿灯看不见跟着公交车过，但过去后发现是红灯属于交通违法吗
其他	请问c1实习驾照，如果被扣分了，没满十二分，会怎么处罚，这个分可以消除吗
其他	如何摇车号？
其他	我老婆摇中一环牌照了，我要把我二环牌照的车过户给她，怎么办，办，要交易税吗
其他	c1驾照问题
其他	警察同志你好！请问现在B2照还需要交体检表吗？如果超时半个月去交有什么处罚？
其他	交通帮问题
其他	关于违法清分问题
其他	请问开三停五，有些人又说图上不准，如果，第一天开了，第二天第三天没开，是不是就从第二天开始算五天，就是停第二三四五六天，第七天又可以开了?原本不是说从进入一环开始就开算三天了吗?
其他	开三停五原本不是说第一天开了，如果第二三天没开，同样也要从第四天开始停五天吗?不
其他	关于外省驾照的问题
其他	你好，我想咨询一下，我帮人家开车有的时候被开了罚单，车主没有交罚款，导致我现在审驾照审不了，怎么办？
其他	请向:因摇号原因我用弟弟车牌，发生违章扣分，在网上怎样修改驾驶证信息才不扣弟弟的分？
其他	请问,违法处理该到什么地方去处理?
其他	过户的问题，急
其他	夏天穿运动鞋，太难受了非常热，我想问下，穿有后跟的凉拖鞋被罚款吗？
其他	单位车能网上处理
其他	违法自主处理
其他	请问这个上面显示无法连接交管局服务器，是什么意思，是不是我自己网络的问题，多久能回恢复
其他	手机APP的问题
其他	违法扣分学习
其他	请问我云岩区B1驾驶证被扣6分，需要到哪个交警队学习，地址在哪里，是否要考试？谢谢！
其他	请问一下  我的驾驶证地址是黔西的  但是现在我的户口也从黔西的迁移到贵阳请问我的驾驶证要变更过来吗？要怎么办理啊
其他	请问我的车在5月8日有个违停，每次去开罚单都开不了，都说是没有打印单，我的车5月30日之前就要审车，怎么办
其他	审车时检车点说车辆不合格上了黑名单，不能再审，请问有没有上黑名单这种说法？如何处理？以前检车哪里不合格现场调整再检就可以解决呀
其他	请问我现在有两台车都有超速百分之50以上然而今年要审车我想先去处理了12分，考试合格清分后我在去处理剩下的一台车，也就是一年可以处理两个12fe分不可以考两次科目一不？谢谢
其他	新添寨顺海审车
其他	外地车进城问题
其他	二手车上面包车车牌
其他	交通局网页上的机动车电话变更菜单打不开
其他	二手车过户
其他	审车时重型货车要封顶吗？
其他	买卖分的处罚
其他	小客车两年一审次年交强险保单是否要交给车辆管理所
其他	公司参加贵阳市专断号牌摇号中签，上牌时需要哪些资料？
其他	请问下修改驾照电话号码的事情
其他	网上自助学习
其他	关于车辆年审
其他	我的车辆和驾驶证的电话都是一样的，为何无法绑定？
其他	请问外省车能在网上查得监控违章照片吗？
其他	请问B1驾照到底多久体检？
其他	在手机上也能自主处理违法
其他	贵州省公安厅交通管理局放宽网上自主处理违法条件
其他	请问下，毕节地区车牌在遵义市区的违章，在毕节能处理吗？另：违章情况是：在高速公路、城市快速路以外的道路上不按规定车道行驶，应受何种处罚？谢谢!
其他	交警开具的简易处罚决定书,是不是缴纳罚款之后才能在网上查到。
其他	请问C1驾驶证能扣多少分？扣了12分需要学习吗？
其他	本人在高速路故意篡改机动车原号牌行驶，并严重超速，请问怎么处罚？
其他	12分了怎么办
其他	去上牌，结果一肚子气啊……
其他	我靠边停车打电话，被电瓶车交警照相，交警都没下车，是在电瓶车上照的，我刚才追到交警，给他解释，他说下回注意，一会我把照片删了，过两天查显示 扣3分 罚50  我该怎么办，我该找那里才能解决。
其他	你好！我去年11月5日自助处理违停并在农行网上银行交了150元的罚款，十日后查询是已处理未交款并产生滞纳金，心急之下又在工行交了罚款和滞纳金，三天后消了罚单，您说我该怎么办才能退回多交的150元钱？
其他	关于贵阳摇号
其他	B2E的驾驶证要年审吗
其他	请问一下，在北京购车能在我们贵州落户吗？为什么？
其他	最近有朋友进贵阳市区被现场处罚，说是七座车不能进市区，我开的公务车也是七座的，注意了开三停五，也是经常来的，以后要来怎么办？
其他	关于违章代码：13523
其他	驾驶证期满换证
其他	这条违章应该在哪里处理？
其他	贵阳摇号问题哟
其他	我的车是贵阳牌照，今天7月要年审，但我长期在毕节金沙，现在新规可以在金沙异地审车，但车审验后，绿标不知怎么办？金沙这边没有绿标？
其他	车己审验，可绿标又怎么办理，要重新在贵阳检测吗？还要去检尾气，才能申请绿标吗？有什么简便的方法
其他	感觉自己好像前几天违章了，但是不确定，每天都在查，四五天了，一直没查到，
其他	贵阳牌照的车可以在六盘水年审吗
其他	外地车辆在贵阳违章停车开了罚单，回广西路上罚单丢了，应该怎么处理。
其他	同一天在同一个地点产生2次13440-机动车违反禁令标志指示的要安二次处罚吗？
其他	13440-机动车违反禁令标志指示，这条处罚有停车时间的规定吗？
其他	关于2014年端午节尾号限行
其他	贵阳市车牌，能在遵义审车吗？需开委托吗？
其他	贵阳白云区的检测站可以检测尾气吗？
其他	我是C1驾照实习期扣了2分会延长实习一年吗
其他	请问违章代码60500一60500是什么内容
其他	闯红灯查不到
其他	b2驾照被扣分，去学习是怎么一个流程？
其他	有谁你帮忙处理违章？
其他	摇号填表问题
其他	换证问题咨询
其他	交警部门管理违章能人性化一点吗？
其他	关于扣分问题
其他	请问更正错误录入需要多长时间才能处理完成？急等检车
其他	请问我在2月份有一起违法停车，但是网上查一直查不到，是为什么？
其他	驾照被扣了9分了 还有一单12分 要怎么扣
其他	关于提档转籍
其他	贵阳一环牌照可以过户给外地户吗？
其他	异地审车不打委托这个到底能行不，我的车是贵阳牌照的，在毕节审了快一个月了，这边该做的程序都做了，可是贵阳那边迟迟审核不下来，本来去审的时候没脱审，现在脱审了，这该怎么办。
其他	端午节放三天假，开三停五是不是就代表我一直可以开六天
其他	C驾照扣分
其他	怎么换驾驶证
其他	请问违停的罚款到审车的时候一起交，会不会被交滞纳金？
其他	罚款过期1年交多少违规金
其他	驾照扣分情况
其他	驾照年审问题
其他	10年以上车年审问题
其他	八大队现在能办理解除抵押登记业务吗？八大队地址在哪里啊？
其他	临时牌照违停，后来又上了牌网上查不到还需要去处理吗？
其他	我想请教您我这张罚单怎么才能交上
其他	异地期满换驾驶证问题
其他	驾驶证扣分自助学习不解！
其他	年检标志粘贴
其他	你好，我的驾照是A2，我在网上处理了4条不扣分的违章，请问驾照需要去年审吗？谢谢
其他	我的两条罚款已在银行交款多日
其他	给交通帮点意见
其他	请求警察同志帮忙，我的车找不到了~
其他	我问一下记分周期明天就到了，今天驾照被开开罚单了，不知道能不能清分啊，谢谢了
其他	怎么样可以找回自己的驾照档案编号？
其他	清分的问题
其他	生小孩产生限号违章可否免单？
其他	今到交警队办理事务，我老婆的驾驶证被告知有9分的违章记录，都是2013年底的，但我们近年都未去过广州，且无朋友，也未把驾照转借过他人，信息显示为不认识的广州车，请问这“飞来的”分如何处理？
其他	我有一条违规，在工行网站上进行开单，但是没有提示输入驾照信息就开单成功，这是怎么回事？
其他	你好~摩托车驾照问题
其他	我昨天在车行无忧都查得到处罚代码  今天查不到了  怎么办
其他	我的车子在2014年5月13号10点以前以非法营运被暂扣了，现在拿回来发现在5月13号11点有条违章怎么处理
其他	贵阳A2驾照去年审照时说今天审。那天去审照他们说不用审。我都弄不明白了。。。真的需要年审吗
其他	网上自主处理已完成并用网上银行缴完了费，过了一天去查询，怎么显示为已处理，未缴费呢？
其他	执法又问题？
其他	交警与银行两系统对接有问题
其他	请问贵阳市买车后上普通牌费用多少?
其他	分的返还问题
其他	爽爽的贵阳,让人爽不起来的交管系统,太垃圾了
其他	我的车可能被套牌了
其他	我是外地驾照，注冊时己经显示定制成功5元每月，但在驾照一栏看不到，显示还是0,
其他	我的车是外地牌照，但是已经纳入贵阳市车管所管理的，如果违反尾号限行应该怎样处理
其他	请问：1：进口车入户需要哪些资料？或是在哪里办理？2：贵阳的车转籍到外地，档案是在三桥车管所提取还是在金阳车管所提取？谢谢！
其他	违法处理问题
其他	累计记分问题
其他	请查询贵C.CY396号车的违法记录
其他	车审，过了，标也得了，为什么网上没过啊
其他	右转和直行都是绿灯时可否在右转道上直行？
其他	花溪大道中段到甘阴塘经常堵长龙能否把右转车道改成右转和直行合路呢？
其他	我的车保险还没到期就提前2个月买了，怎么在车行无忧个人中心里查询是保险是过期了的
其他	开家人的车违章扣3分了怎么把3分扣在自己的驾照上
其他	你好，我想问下我B2驾照被扣了三分，到明年审驾照的时候分会自动消吗？还是需要学习，学习怎么学，谢谢老师解答
其他	以哪个数据为准,哪个更新快？
其他	如果异地审车审了一直未审核可不可以把副页从车管所拿回来去其它地方审。交了的钱白交了吗？
其他	国际驾照如何转换？
其他	违章处理后显示已处理未交款
其他	请自主违章处理，怎么处理不到啊，老是请求失败
其他	我的车是凯里牌照，本月就要审车了，请问现在能在贵阳审车吗？如果能，那需要准备哪些工作呢？
其他	我有辆贵阳一环牌照的面包车，户头未满三年。并于2013年4月报废了，保留了车牌，但到现在车牌一直没有使用。请问现在还可以申请使用该车车牌吗？
其他	已经缴纳罚款在什么位置可看到？
其他	交通违法处理
其他	我不能网上自主处理违章，提示是手机号绑定多个驾驶证，请问要怎样才能解决这个问提
其他	关于新车上牌
其他	以哪个为准
其他	自主处理联系电话变更
其他	2014.6.3今天网上选号的页面怎么打不开啊
其他	违章罚款交了一个星期了，怎么还显示未交款？
其他	黑牌怎么编辑短信给96699
其他	已交罚款一星期了，网上还是显示未交款？
其他	帮单位上车牌要单位开委托书吗？
其他	上车牌中介费多少?
其他	进人网上车管所查询机动车信息为什么都进不去啊
其他	网络预约检测车辆形同虚设
其他	长时间数据未更新
其他	违法处理问题
其他	新车选号的问题
其他	驾驶证消分的问题
其他	驾驶证满分销分问题
其他	普通好牌可以开进花果园购物中心？
其他	关于贵开大道超速问题
其他	请问：违章代码6046怎么处理？是什么内容？
其他	违章代码60460是什么内容？
其他	我是六盘水的驾照，请问小B2增A2需要在哪里报名，大概需要多少钱，需要用什么车考试
其他	驾照的注销问题
其他	右转车道被车占道，借用直行车道右转，说是闯红灯
其他	贵阳摇号问题系列
其他	关于违法问题提醒
其他	左转直行都是绿灯，借用左转车道直行算是违章吗？会有什么处罚啊？
其他	有关年检问题
其他	关于处罚决定书号丢失的问题
其他	我的车第一次审是今年5月14日在贵阳惠通机动车检测站做的尾气检测并合格，但由于暂时缺2016年的环保绿标，至今我就没有领到绿标(尾气合格已经进档案)，请问上路被查会被罚款扣分吗？
其他	水黄公路小车限速是多少啊？也是40吗？和大车一样？？？
其他	车辆过户后绿标没有过期，可以继续沿用以前的绿标吗？
其他	学车时说的路口红绿灯，只要不是箭头的那种，是圆灯，而且只有一个，教练说红灯也可以右转，只要观察人行横道没人就可以转，不受红灯限制，但是同一个路口，我转了，其他右转的车停了，是什么意思
其他	请问c1实习驾照，如果在实习期内，违章扣分了，但是没扣慢十二分，会怎么处理，我知道没什么事，但是如果扣了九分，那是不是就不敢上路了?因为只有三分可以扣了嘛?扣的这个分不能消除的吗?
其他	关于交罚款
其他	你好，我自主选号时，车辆识别代码和确认码总是不一样，怎么办啊？
其他	请问贵阳车牌年审，还需办绿标(尾气检测)，到那个检测站方便办理。(一站式)，我之前网上预约了白云均运，可检测不到尾气，怎么办？
其他	请问是否可以先到白云均运检测站检车合格后，再到蛮坡单独检尾气拿绿标呢？
其他	我的车已审 绿标得了 但行车证副本还未盖到章 车管所是啥问题啊
其他	关于异地违章处理的问题
其他	听说水黄路还有限速20的地方？是真的吗
其他	六六高速什么时候可以通车啊？以后去贵阳就不用那么麻烦了
其他	60500-60500是什么意思啊？ 这人怎么处理呢
其他	60500的警告处罚要驾驶证吗/
其他	我是摩托车5年驾照增驾，增驾不到一年能上高速吗
其他	请问B照升A照要哪些资料
其他	我在网上自主处理违章时，发短信验证总是提示:
其他	关于《机动车检验标识》以及《环境检验标识》的提问
其他	请问盐务街、安云路、八角岩路属于一环嘛？为什么从市北路左转进往盐务街再右转到北京华联，会有罚单呢？谢谢！
其他	请问下增驾期间可以继续驾驶车辆吗？
其他	违章代码13523怎么处罚？
其他	关于处理违章
其他	专段品牌问题咨询
其他	请问我从太慈桥到湘雅村在到花果圆桥下掉头算不算进一环
其他	白云区惠通检测站能检尾气吗
其他	麻烦咨询一下，新车时我老婆的名字购买的，上牌时可否上成我的。谢谢
其他	C照换照问题
其他	你好，我车子一直在上海开
其他	请问怎样查违章
其他	我市交警大队警队号
其他	请问，看新闻说9月1日实行非运营车6年免检，我的是10月份年检时间到了，要年检吗？
其他	车辆违章已经处理但网上还是未处理。已经过去办个月了 这违章的事让我车也没审。急。
其他	6年免检是从那一年的车开始
其他	我是外地的
其他	我有一次把车停在路边被照像，怎么不是违停而是违反禁令标志，还被扣3分
其他	晚上不能自助处理违章了吗？
其他	刚扣完分，还要3天才能交罚款，现在可以审车吗
其他	行车证保护膜坏了
其他	不过户咋办
其他	我开车到沙冲路，同一地方怎么会在短短的一分钟内就有两条同样的违章了
其他	我开车到省医住院1O天，一直停在省内未动车，请问这算不算违反开三停五规定？
其他	因我自己有2个小车一个大车，前月我一次性处理了3个车，但这个月公司的车我还有违章，我想问的是一个驾驶证处理4台车会有什么后果，谢谢
其他	我想请问一下，我的驾照去年被扣了3分，今年需不需要年审
其他	请问在6月份这几天驾驶人审验自助学习为什么不能登陆是什么原因
其他	驾驶证业务办理登录 
其他	两年内的新车到哪里领取绿标？有网友说在贵阳皂角井可以领取，是不是真的？
其他	我在网上车管办理了号牌换领业务，请问我怎样交费，车管所会通知我吗？
其他	你好  我用火狐浏览器进入驾驶人审验自助学习但是提示要安装一个插件，我安装了 但是一直安装没有提示完成   
其他	能否参加 摇号
其他	请问我有一条违停会被扣分吗
其他	驾驶小型汽车在沪昆高速有违章，代码13523-13523，网上自助不能处理，，代码13523是什么，罚款多少，扣多少分？谢谢
其他	实习期扣分规定
其他	C1实习期扣分问题
其他	违法占道停车
其他	车辆过户没有
其他	重庆买的二手面包车，可以提档案到毕节入户不
其他	车辆过户问题
其他	三轮车的驾驶证被扣分  是否需要在网上学习
其他	贵阳市周六周日各交警大队也可以处理违章吗？
其他	驾照分恢复
其他	请问交通帮能查验交警内网违章吗？我想查一下我的驾照有没有违章。
其他	请问我的驾照是在西安考的，很快就要换领新驾照了，我能在省内换吗？谢谢！
其他	在贵州境内高速违章只能到高速大队处理吗
其他	驾照6月13日到期，现在处理违章扣分，能在13日之前清分吗？
其他	刚处理完违法未到消分时间又再违法累计扣满12分咋办？
其他	感觉违章了，在网上天天查，查了大半个月了，都没有文违章，是怎么回事
其他	13522
其他	是否星期六、星期日不能进行网上处理违法？
其他	在贵州安顺办理的ETC到外省的高速公路上可以用不？是不是全国联网的啊？
其他	ETC网上可以充值吗？
其他	安顺ETC客服电话多少？
其他	怎样注销车行无忧已经注册的车辆？
其他	换新驾驶证的地方？
其他	能否更改绑定的驾驶证号？
其他	咨询军队驾照转地方驾照的问题
其他	机动车辆在红绿灯处变道行驶怎么处罚啊？
其他	机动车牌照变色
其他	您好!我的准驾车型是A2。刚听说取消了2年提交一次体检表，改为一年一审，是吗？
其他	你好，我的违章罚款已经交了一个多月了，但在网上查出来还是已处理未交款，请问一下，这种情况要去哪里处理。谢谢！！！
其他	请问一下关于异地审车的问题！
其他	违反了道路交通安全法第56条规定要被扣分吗
其他	违章处罚问题
其他	驾照扣分能用第四本驾照去扣分吗
其他	请问贵阳市观山湖区有没有处理违章的点？
其他	审验学习学习把四个视频都看完了，但显示安全学习记录未完成，不能参加考试
其他	我哥的外地车超速12分。我开的 我现在驾照只有6分 在后坝可以扣分吗？需要什么手续 需要我哥本人一起来吗？
其他	小型汽车年检费用
其他	同一天同一地点违停被两次抄牌
其他	营运客车处罚
其他	驾照扣分问题
其他	在遵义南站离入口约一百米处倒车退了小
其他	交通事故责任划定
其他	请问怎样通过驾照查询罚款缴清没有
其他	为什么交警处理的违停地址和现实的地址不符合啊？
其他	为什么交警处理的违停地址和现实的地址不符合啊？ 这种我属于违停吗？而且我看着交警来了，我叫他算了，我去开车，他就叫我拿驾驶证，而且扣3分，罚款50元，这样合理吗？不是违停150元吗，怎么还扣分啊？
其他	关于驾照清分问题
其他	车主是我妈，实际她没驾照，车一直是我开请问网上自主处理违章怎么绑定我的驾照
其他	我的车有一个超速12分的违章，我又是A2驾照，请问扣了分后会是什么结果？
其他	你好，我在网上自助修改了驾驶证联系电话，系统显示5月23号已经提交成功，现在都已经10几个工作日了，为什么还是不能顺利处理违章呢？
其他	我的驾照5月31日满，我5月31日通过银行交的罚款。网上查了违章已清除，但驾照未清零。谢谢！
其他	我的驾照今年9月份满一年，需要做些什么？
其他	单位车辆网上处理违章可以吗，都是不扣分
其他	请问拿自己的驾照给别人的车违章处理罚款，前提是该车没有扣分的违章，这样对自己的驾照有没有影响？
其他	咨询增驾摩托车驾照事宜
其他	我的摩托车驾照未满一年，可以考小车驾照吗？
其他	请问B2驾驶证一次扣满12分会有什么样的结果？
其他	为什么我查不到我的违章图片
其他	请问A2驾照现在不用审验交体检了吗，我的驾照是今年6月该提交体检的，
其他	从今年起，家用轿车不用2年一审车了吗？
其他	我准备购车在安顺上牌，请问我要网上申请牌照的时候，当同意通告进入下一步后显示Length Required，这是怎么回事
其他	查违章图像
其他	驾驶证联系电话变更
其他	这样算违章吗？
其他	实习期结束后
其他	都匀号牌只有4个贵J固封螺丝，其他不够的可以在贵阳买吗
其他	请问一下关于异地审车的问题 
其他	因车故障违停可以申诉不？
其他	信息不能更新
其他	怎么预约考试？？？？？
其他	请问贵阳车辆年审后，车管所是否盖章的信息可以在网上查询到吗？在哪里查得到？
其他	5座的面包车可以进一环吗？
其他	请问下普通号牌能不能去小车河公园   
其他	之前看到报到，我省2010年5月19日之后的非营运轿车试行免检，我的车属于这个范围，是否免检；2、如果要正常检车，怎样在网上预约检车？预约后审车时间要多少？
其他	6月9日驾驶证在六盘水四中被扣
其他	我想问一下，旧车的一环号牌换在新车上，需要些什么手续
其他	都匀当官的腐败
其他	都匀交警队长垃圾
其他	我今天开车过红绿灯，前面有个公交车，双层的，我跟车行驶，远看着绿灯就跟着过了，由于公交车把我视线挡住，我过了线才出去才看见已经是红灯了，请问这会不会被处理扣分违章，这确实是什么都看不到嘛
其他	怎么投诉交警
其他	新车上户问题
其他	请问年检需要什么证件！谢谢
其他	请问一下   我昨天开车途径盐务街口时   本想停车下去小便一下的   车刚刚熄火  人人都还没有下车就被交警拦了下来   被扣3分    罚款150   请问一下这样罚款扣分和里吗
其他	请问在路边停车线内停车也要被处罚吗？
其他	请问我在路边违停，被贴“违法停车告知单”是违反道路交通安全法第56条规定，这个扣分吗；如果我到审车的时候一起交罚款要被交滞纳金吗？
其他	如何查询车是否已审
其他	右转算闯红灯吗
其他	车辆违法处理
其他	外地牌照如果从花果园立交桥下面走到解放路直接从桥上走右转沙冲北路算进一环吗？（走解放西路太堵了）
其他	请问年审后是否可以自己拿资料去车管所盖章
其他	请问C1驾照在实习期驾车上高速公路，具体怎么处罚的，是罚款，是扣分，还是又罚款又扣分，谢谢
其他	在哪里查车辆违章
其他	五座以下非营运小型私家车年审期为几年？
其他	60460是什么类型的处罚 ？
其他	临时牌照用户口本行么？
其他	买了个二手车想留原车牌照可以过户给我吗？
其他	摩托车可以上高速吗？
其他	还是搞不定的问题
其他	停车场违法举报
其他	违停现场开单
其他	你好，我的车是2010年9月14日登记上牌，行驶证显示车辆2014年9月安全检验。请问我今年免检吗？
其他	我的车登记了1个月了 查不到信息
其他	我去年3月在深圳报名考驾照，因为今年没有在那边发展所以退办了，今年5月8号退办的，现在在益阳市无法注册报名信息，这是什么问题？该如何处理？
其他	关于审车具体时间的认定
其他	前久起哄的新车六年一审，现在咋个不得动静了，看来熄火了不
其他	罚单给弄掉了
其他	请问驾驶人自助学习就是网上考试一直不合格有没有边考边提示答案的帮助
其他	外地车年审
其他	违反开三停五受到什么处罚，同一天在一环不同时间段行驶，会算几次，如何处理？
其他	请问汽车违章太多了，不能审车，是不是这部车就报废
其他	实习被扣分
其他	请问关领县违法停车需交纳多少罚款？
其他	关领违停是罚多少？
其他	12345
其他	请问现在购车的购置税是多少？
其他	车辆年审了的,为什么交警网上说我没年审要处罚
其他	请问B2驾照可以开几坐客车
其他	现在车行无忧可以罚款了，说我驾驶证绑定了多个手机号码，不能处理怎么办
其他	我今天用车行无忧处理违章  怎么收不到验证码
其他	请问网上驾驶人自助学习理论的资料可以在网上下载不  我就是天天考都不合格
其他	请问登记证书编号是不是机动车登记证书右上角条形码下面的数字？
其他	私家小轿车能否办理道路运输许可证
其他	我的小车今年底审车。是否不用审。
其他	你好:请问一下，我的驾驶证是在贵阳考的！是2012年拿的驾驶证！我现在想把驾驶证转到铜仁去！想问下去哪里转，需要什么资料！谢谢！
其他	黎平三穗的高速好久得通哦！
其他	家用非营运轿车年检详情
其他	车子被扣怎么处罚
其他	贵阳新车上牌
其他	怎样查询车辆是否闯红灯
其他	新车注册无法注册
其他	这个自选车网为什么点了同意之后进不去，一串英文
其他	点击网上自主选号后，点击同意，出现英文Length Required，进不去，为什么，急！！！！！！
其他	请问一个车只能用3本驾照扣分吗?一本驾照只能扣3个车吗?
其他	什么时候可以拿车牌号
其他	关于异地购车问题？？
其他	从龙洞堡东客站到金阳客车站不走一环怎么走？
其他	我是都匀牌照，现在凯里地区审车，网上出现的消息是档案未归档，我想问一下是什么意思
其他	怎么绑定驾驶证？
其他	我是B照明年审照但我违章是今年清分前着的强，现在才在网上查到，我应该怎么处理，扣分算今年还是明年，我的清分日是6月15日。
其他	驾驶证缴款查询
其他	网上自助处理违法，移动手机发动“JK同意”至16203777后没有任何回应，收不到验证码！！怎么回事吗？何时能正常啊！！！！！
其他	请问：走贵遵高速三桥封路，听说丛五里冲可以走，怎么走?还有其它地方能走吗?我在喷水池
其他	请问下，我的车在花溪被城管提单子了，是违停，在哪里处理啊
其他	我是A2被扣6分可以降C照吗
其他	驾照计分清零问题
其他	请问我的违章是6月31日，清分是6月15日，我是6月17日处理的违章，被扣6分，是算在清前还是清分后今年需要学习审验吗？还是明年6月15日清分后学习审验？谢谢
其他	请问我的违章是5月31日，清分是6月15日，我是6月17日处理的违章，被扣6分，是算在清前还是清分后今年需要学习审验吗？还是明年6月15日清分后学习审验？谢谢
其他	我的车过户过来的，但是有违章，违章我已经处理了，内部网已经没有了，为什么外网还有？
其他	请问贵毕公路直属大队 在什么位置。
其他	因工作需要要到贵阳，听说限行。睡能给我讲讲吗？谢谢了
其他	网上选牌、上牌的问题，跑了好久了。
其他	网上自主选号系统上机动车管理部门怎么没有贵阳市呢？
其他	到交警大队学习需要预约吗
其他	请问北京西路与长岭南路交叉口那点怎么走黎苏路？？
其他	周末算节假日吗，针对开三停五，要求简单答案，谢谢！
其他	请问一下哪位老师知道我这是什么情况？
其他	请问关于汽车6年内免检的问题。
其他	关于异地违章查询
其他	给机场交警提个建议......
其他	网上自助处理违法。。。。。。。。。。
其他	汽车的后备箱式自行车架违法吗？
其他	请问下停车在路边上人也算违章吗？那出租车天天都在路边上人，也算违章吗？公交车有公交车站可以在路边上人。那私家车是在哪儿停车上人，才算合法呢？↵
其他	请问一张照片能证明超速吗？
其他	请问限速100码，车速108需发款跟扣分吗
其他	异地违章如何处理
其他	这样的违章会被扣什么？
其他	您好！请问下小河交警五大队电动车办理业务，怎么会规定一天只能办理5个人，也就是5台车？？
其他	请问，如果忘记限号进入一环行驶，所产生的违章是总共算一次，还是以被各路口拍到的累计？
其他	请问，平果的手机使用违章查询为什么查看不了违章图片？
其他	违法降照问题
其他	发现闯红灯后立即停车，请问算不算闯红灯？还是应该按越位停车算？
其他	请问我6月6日在贵阳白云惠通检完车辆，到今天了怎么行驶证还未盖章下来，咨询了检测惠通说是检车的车太多，数据还在排队上传，那让我们怎么开车上路，要什么时候才能盖好章。
其他	我的车8月份到期年审，但是我现在去审车因为车管所原因副本还未盖章并被收取，那我可以开车上路吗在没有副本的情况下？
其他	请问贵州皮卡车什么时候才可以装ETc啊，一天上上几次高速太不方便了
其他	请问如何申请行政复议？
其他	驾照锁定通过科目三考试后为何二十多天仍未解锁?
其他	请问下，我5月18号高速上超速50%,扣12分，在6月13号高速上又超速20%,都一个月了，去当地市车管所处理是学习下考试就好了还是要吊销驾照啊
其他	2014年贵阳中考期间是否限行
其他	贵阳市已禁摩很多年了，为什么一环内还有这么多摩托车跑，电瓶车在公路快慢车道乱跑，与机动车抢定发生很多事故，政府为什么不营？跑上执勤交警全是近视眼老花眼吗？请你们到相邻省市看看我们贵阳与其的差距。
其他	驾驶证清分
其他	车辆增加装饰灯会被罚款吗?
其他	请问我没在规定时间上牌（网上选的号），为什么现在上网重新选号，却显示：该车辆识别码已申请过号牌，不能重复申请？是说明我不能在网上选号了吗？
其他	我现在不在贵州怎么交罚款啊
其他	我B2扣了1分区 哪里学习，我在 网上学习网站登录不了怎么回事
其他	我想查询我的驾驶证扣了几分怎么查
其他	您好，我昨天未携带行驶证被扣一分，我是B2驾驶证，请问扣了这一分会影响我11月份换证吗？我好久才能学习，可以直接在网上学吗？谢谢
其他	网上选好号后（预约）又不准备上牌，想要再次选号，系统默认要等到21天后才能重新填报资料。请问这21天是从何时算起？
其他	请问B2驾驶证在网上学习考试以后是不是要把在网上学习考试的成绩打印出来拿到交警队呢？
其他	车子平路行驶正常一到上坡完全没有动力
其他	我的B2驾驶证被扣8分，我参加学习过后去查怎么还是扣8分啊！
其他	对驾照的渴望
其他	问题比较多求支招！！
其他	我已经处理率违章，打出来的罚单掉了
其他	我是13年考摩托车驾照的，科目一考过后，科目二6个月后还没得考正常吗？还有我想去学C照影响吗？
其他	我的驾驶证被人盗用扣了11分
其他	北京路算一环以内吗？
其他	我有张罚单已开7天，可是还无法在银行缴款
其他	关于ETC收费问题
其他	请问下教练证在什么地方报名考
其他	我想请问一下我是b2驾照，2012年8月拿的驾照，2013年大约6月份的时候被扣了6分
其他	请问6月份从扎佐到贵师大路线如何走？
其他	自己审验驾照时视屏已近学习完成了 为什么还不能进行考试呢？？谢谢解答
其他	贵阳市白修线（白云区至修文）什么时候通车
其他	请问下，遵义车牌可以换成毕节车牌吗？可以的话需要什么手续？谢谢
其他	申请的原车牌已经通过审核，准备预约去上牌照，请问可以预约到孟关去上牌吗？还是上原车牌必须到金阳去上牌。↵
其他	请问这样算不算违反限号规定？
其他	请问超速后到哪儿交罚款？
其他	如果我的摩托车驾照七月八号就到换证时间   但现在我办理小车驾照 原摩托车驾照已经合在上面  但是现在还没有考科目四 等到小车驾照得到以后 原摩托车的驾照已经过期  这种情况该怎么办
其他	遭了一个违停，但在网上查不到，罚单也掉了，怎么办？
其他	车型无忧客户端查询结果与贵州省公安交通管理网站结果不一样
其他	网上自主处理的条件是什么？
其他	为什么点了自主处理违法就没有下文了！是不是今天是双休的原因？？
其他	驾照扣分问题
其他	请问，我驾照是11月份核发的，那我的计分周期是11月份清零还是1月份清零
其他	关于审车，过户
其他	我从外地买来的二手车上了贵阳市摇号得到的专段号牌，不满三年可以换新车吗？
其他	我是在江西考的驾照，我的驾照信息地址比身份证上多了四个字，如“驾驶证上的是贵州省安顺地区安顺市西秀区，身份证上的是贵州省安顺市西秀区”请问大家要是我去安顺车管所转证的话能转吗？”
其他	我是外地号牌忘记那天近的城了！可以查吗？贵gr9841
其他	我用车行无忧查违章  上面显示我有一条超速违章  但又显示罚款为0扣分也为0   是不是不处罚了
其他	从领驾驶证之日起要过多长时间才能转回户籍所在地？
其他	网上自主处罚交通违规一问
其他	水东路怎么不让走了？
其他	违法乱停现象
其他	凯里套牌出租车没人管啊 ！！
其他	凯里套牌出租车没人管啊 ！！
其他	驾照清零时间与交清违章罚款时间
其他	驾照扣分问题
其他	请问我是B2驾驶证，今年的11月12日之前换证，现在有一个一分的扣分记录，请问是先学习还是先换记
其他	驾驶证换错怎么办
其他	请问我的驾驶证遗失了但我已及时补办了新驾驶证，如果我遗失的驾驶证被别人捡到，别人能用我的旧驾驶证处理违章和扣分吗？对我有什么影响没有？
其他	请问驾驶证可以提前多久换证
其他	从龙洞堡警官学院到金阳，怎么走才能避开一环？
其他	C1实习期内被扣6分，要被延长实习期吗？
其他	请问我是A2照今年还要年审吗
其他	请问一下我在水黄高速路超速20%请问要扣多少分啊
其他	请问一下，我有一个违停，交警贴了白单子，但是他把我车牌号的号码少写了一个字，我现在在网上也查不到违法信息，我该怎么办？另外就是这个等到年审的时候再处理，可以吗？有没有滞纳金？
其他	请问新领的驾驶证一年后要换吗？
其他	罚单罚款未交纳对驾驶证有没有影响
其他	遵义电动车管理
其他	何为人性化执法
其他	网上自主选车牌号
其他	我用网上银行交了交通罚款。为什么5天了还提示未交款？
其他	听说水黄公路现在改限速60了？是真是假？
其他	科目二自助预约考试
其他	限行日油榨街劝返点在哪里？请给个地图标示！谢谢
其他	罚单弄丢了怎么
其他	请问遵义二手车过户（公司过公司）所收税率是多少？核价16万应着多少钱处理完
其他	自助处理违法怎么查不到处罚决定书号码
其他	从金阳客车站到龙洞堡警官学院，怎么走能避开一环？
其他	我是黑牌处，要求今年换蓝牌，请问办理时候需要带那些手续
其他	我是黑牌车，要求今年换蓝牌，请问办理时候需要带那些手续 
其他	单位车辆违章处理
其他	网上自主处理违法，系统的问题
其他	单位车辆处理违法，是否只需要单位出示驾驶人工作证明以及当时由谁驾驶车辆违法的情况证明加盖公章，就可以不受只能三个驾照处理一个车的限制？谢谢
其他	转藉车上牌 
其他	请问扣6分和2分的违章，我B2驾驶证会降照吗？
其他	违章处罚问题
其他	请问有时间怎么会登陆失败，这是什么原因
其他	请问下，怎么用交警网上自助平台登陆改变更信息，怎么老是说验证码错误
其他	去哪里可以查询已经交了罚款？
其他	去哪里可以查询已经交了罚款？
其他	关于外地车牌驶入一环开三停五的问题。
其他	面包车超员怎么处理
其他	贵阳开三停五进城记录哪里查
其他	请问现查到5月28日有一违章为：逆向行驶但实际根本没有走过那边，该怎么处理？
其他	我的车是安顺牌照，在贵阳三桥有一个扣三分罚50的违章，请问我能回安顺处理吗？扣的分什么时候清零？
其他	怎么查不到六月份的摇号结果
其他	82060-违反警令、禁止、警告标志、标线的要扣分不
其他	你好，联通手机无法发送BJK同意至10623777自主处理违章，原来一直都可以处理的，请问是有什么问题？谢谢。
其他	我是公司法人，现在想把我名下的车过户到公司名下，手续怎么办？谢谢
其他	自选拍照到期，交警部门没网络影响上牌，号码还能保存吗？不能的话什么时间能再选
其他	镇胜k1960---k2150是从哪开始？啊
其他	请问贵州蓝牌皮卡车在哪里可以装ETc
其他	车辆已上户了，未取得牌照！
其他	如何更换车主
其他	当地车管所的工作人员说我的驾驶证已经注销了，为什么在外地还能查到
其他	当地车管所的工作人员说我的驾驶证已经注销了，为什么在外地还能查到
其他	我我大货车驾照，已经在网上学完规定的2014年交通规则相关知识，怎么不能参加自助审验考试？
其他	请问一下c1驾照被扣了11分需要参加学习吗？
其他	怎么进行扣分学习？？？
其他	60460
其他	煤兴线（煤碳包－兴义）171公里300米（玉舍路段）
其他	我在家里查我车的违章，是没有的，去审车的地方是说我车有违章，是怎么回事啊？
其他	请问这条违法在哪里能处理？违法地址:杭瑞高速1777公里.采集机关:5224980000
其他	黔西南的网上自选号牌什么时候上新号段？
其他	我2014年才买的二手车，为什么会有2102年的违章未处理呢？
其他	欲购十万以下的车
其他	违章有异议，耽误年审怎么处理？
其他	遵义电动车要上交强险？
其他	c1可以开5995*1965*2900mm的轻卡吗
其他	听说违章处理和查询是全国联网的  哪里的交警大队都可办理  真的吗  遵义可办贵阳还有其它地方的违章
其他	我的车现在违章被扣了39分，有2条是一次性扣12分的，可是我的驾驶证只有6分了，怎么处理呢？难道要扣了6分之后去学习，学完了再扣。是这样的吗？
其他	驾照遗失怎么年检
其他	请问，我已在网上处理了扣分，并在银行进行了缴款，请问为什么仍显示为未处理，未交款
其他	咨询一下行驶证弄丟了如何办理，需要哪些手续及程序？谢谢
其他	警官你好，我有一辆4年的5座以下，贵阳一环牌照的小车，现在，我把它卖了，去外省重新买一辆5座以下的小轿车，回贵阳可否上我原来的贵阳牌照，谢谢。
其他	个人的专段号牌如何上到单位的车上？
其他	个人的车辆过户到单位头上，能取得新的发票吗？需要多少费用？怎样办理手续？需要那些资料？
其他	参加贵阳摇号是否有年龄限制？
其他	贵阳市私家车摇号问题
其他	购买新车后上牌问题请教~
其他	我在车行无忧查到我在贵遵高速违章  我点处理上面显示无法查到我的违法行为  咋回事啊
其他	黔西南州最近有新号段的自编自选号牌呵？
其他	请问一下  我有一环牌照  在我名下也满三年   我想买一辆二手车   请问能不能上我的一环牌照
其他	我想买辆车，不知道怎么摇号
其他	我已经买车了想吧取消孟关摇号，在那取消
其他	我想请问下昨天晚上在一个红绿灯路口、被一个货车挡住视线、、货车走我也走、但是到路中间才发现是红灯、这样算闯红灯吗？
其他	驾照被扣12分，去甘车管所名学习，工作人员给我一张纸条，上面写的是用手机下载“智行车”手机客户端，然后输入驾驶证号和对应手机号登陆学习7天，可是我留的手机号不是本人身份证办的有影响吗？
其他	驾驶证扣11分罚款交了温岭，会老家换证时查驾驶状态：违法未处理。我该咋办
其他	审车半月了？
其他	网上处理怎么办？
其他	我的车牌是凯里的，本月在贵阳市蛮坡检车所审车，但检测尾气没过，到现在都没通知我怎么做，并且我的车也是本月到期，请问我该怎么办呢，如超期了我的车算脱审吗？
其他	短信提醒收费吗？
其他	对于审车的一些不解！
其他	为啥我交了款还提示未交款
其他	怎么补办交强险和年检贴标示？需要哪些证件？费用多少
其他	选号问题，谁帮我解答下，谢谢
其他	开三停五违章在哪里查询？
其他	买二手轻卡要注意那些地方呀？
其他	你好，我是A2,A3驾驶证现在被扣9分了。
其他	如何查询驾照是否已经年审？↵
其他	机动车违反禁令标识的指示是什么意思阿！
其他	请问A1A2驾驶证被扣12分要降成什么证，如果降证，以后还可以恢复期A1A2吗？
其他	请问，尾号是字母的车能在一环线上行驶吗，只在线上，不进一环
其他	请问车辆挂牌可以使用牌照框架吗
其他	警官您好！请问我买了一辆新越野车，目前还没上户，我想我想加装车顶行李架和车顶射灯可以吗？需要如何申请？
其他	关于“公安交通简易程序处罚决定书”处理违章的疑问？
其他	请问从北京西路右转下枣山路，浣纱路，解放路这一段属于一环吗？为什么什么我连续开了五天也没有开三停五的违章呢？。
其他	红绿灯问题
其他	请问下，违章处理后要多久才能消。
其他	请问免检车辆的上牌流程，不开车去都可以吗？
其他	对车行无忧软件的建议
其他	6月30日网上自主处理违章，7月1日还是查不到处理编号？
其他	请问,被限行进入一环的车辆,从北京西路口进入在瑞金北路与北京路交汇立交上掉头再进入北京西路违法吗?
其他	请问闯红灯了，一般要几天才能看见
其他	驾驶证审验
其他	听说非营运车年审有新规,具体到年审时间有何变动?
其他	请问我的D照是2010年学的、B2照是2012年学的，我什么时候能学A1照
其他	我想问问，我满分学习，怎么 报不了名哦.
其他	60500违法代码
其他	请问用打电话查询时，提示输入车牌后五位数，我的号牌前面有两位是字母怎么输？
其他	违章处罚单丢失，怎么去银行缴费啊？
其他	满分学习的期限的多久啊？
其他	96699提示人工座席全忙，是怎么回事？
其他	国外驾照怎么转国内驾照
其他	你好，请问在贵阳购买二手车然后到安顺上牌需要那些过程
其他	国外驾照转国内驾照翻译问题
其他	车主怎样才可以查询发动机号？
其他	红绿灯不工作
其他	我在网上查到我的车有违章，打开图片看了，搞不懂违章在哪里，请帮忙看下
其他	外地牌照转贵阳牌照的流程和需要的资料是什么？
其他	停车场违法举报
其他	交罚款问题
其他	贵阳机动车过户 
其他	车牌延期发放的问题
其他	您好，我想请问一下，网上自助处理违章提交后需要多长时间才可以去银行柜台或者在网上银行缴纳罚款呢？
其他	我忘记档案编号了，驾驶证号522130198012211619.我的档案编号是多少？驾驶证掉了
其他	网上选号问题  急急急急急急
其他	准备报废或卖出的车辆，保号在哪个网址办？
其他	你好，在贵阳过户提档在到安顺上牌需要多少费用？都需要哪些资料？多少天能办理好
其他	请问在航天大道景云山往顺海方向，在龙广路路口我不小心停在右转弯车道等待直行红灯，此时信号灯为直行红灯右转弯绿灯，我会被拍照处罚吗？
其他	凯里市现在有摄像头吗
其他	公安交通管理行政强制措施凭证？
其他	外省车辆在贵阳市违章，在哪里能查询违章图片？在哪里能查询到“开三停五”准确的起始时间，和最后一次记录时间？
其他	单位交通车申请通行证在哪里办理之问？
其他	这里为什么不能停车？？？
其他	我的车是安顺牌，在贵阳上班，龙洞堡至浣纱桥花香村这里可以天天行驶吗?
其他	请问下机动车转赠的问题
其他	旧车有违法记录，可以买新车吗
其他	请问，我在210国道2729公里950米违章，处罚机关代码4512020001，违法代码13522，在网上不能自助处理，且违法代码无法查询。请问我在哪里办理处罚，我的违法内容是什么？
其他	“违停”怎么会是“违反禁令指标呢”？
其他	超速违章的问题
其他	交管网上驾驶证累计积分3是什么意思
其他	行驶证丢了补办需要什么材料？收费多少啊？
其他	实习期问题
其他	驾驶证档案编者按号变了，在网上自主处理违章时还是老编号，怎么变更为新的。
其他	我已经通过网上银行缴纳罚款，共5条，可是还有一条没有消除，怎么办
其他	2012年8月30日上牌的新小轿车，能否等到今年9月1日新政实行再去审车？
其他	请问交通违章，在哪里可以查到图片？
其他	请问交通违章，在哪里可以查询图片？
其他	摩托车驾照到期换照问题
其他	超速扣分问题
其他	关于补办行车证
其他	遵义移动手机如何开通车辆违规短信通知
其他	你好，我以前在贵阳买了一辆二手面包车，当时已过户到我的名下，现在想把它转到安顺上牌，请问需要哪些资料证明？多少费用？这个过程需要多少天？
其他	我旧车牌过户在我新车上可以再用我名字上贵阳普牌吗？
其他	驾照实习期
其他	车行无忧不能查询省外的驾驶证违法吗
其他	自己车位被人家占了，我能请交警把它拖走么？要收取费用么？谁交？
其他	6月份的违章好久可以查
其他	本人是贵州的，在江西考的驾照，我要怎么才能在网上查询到自己的驾驶证信息呢？
其他	你好，我是安顺的我想在贵阳买一辆二手面包车在到安顺上户上牌，请问这个过程需要哪些资料证明还有需要多少费用？
其他	我是安顺的，我想投诉现在考驾照很难，我们学校报150人，才考走15个这相当于百分之十才能考过。，如我想说的就是了4叫你们的人来考给我们考，如果考过考过我们不说什么，考不过的话请你们解释一下
其他	多久能盖审车的章？？
其他	被出租车撞了。
其他	红灯车停在斑马线上了，后轮刚过线，会叛闯红灯吗？
其他	我是黔南的驾照怎么转贵阳户籍
其他	关于临时牌照的问题
其他	驾驶证本人身份证明（身份证住址不是贵阳市的需居住证,请问我是清镇市户口需要居住证不
其他	对这个违章有异议，请指教一下
其他	我是B2驾照请问每年是不是要年审和交体检表。
其他	请问车的前轮过线后轮没有过线算不算闯红灯
其他	贵阳摇号新规
其他	我是A2照，初领日期7月22日，于6月13日降为C1照，降照前扣了5分，现又扣了6分，到了7月22日还会不会参加学习？
其他	未成年人名下车过户问题
其他	摇号填表问题
其他	关于号牌管理调整
其他	车辆违停被拖走要罚款多少
其他	开三停五明天开始调整是吧？
其他	网上选号后 牌照还没到，临时牌照快到期 怎么办？
其他	出租车换新车问题
其他	驾照年审问题
其他	A2驾照  驾驶小型汽车超速50% ，请问去处理违法后是否要降级？
其他	摇号的问题
其他	B2驾驶证被扣两分后需要参加学习和年审吗？
其他	请问贵阳市新规定两年摇号末中签的可直接申请号牌怎样申请在那里申请
其他	驾驶证转籍
其他	7月7号开始实施开四停四?
其他	请问贵阳摇号新规
其他	贵A629F8属于什么牌照？
其他	摇号新规中直接申领号牌后该号牌能否过户
其他	公司办理专段号
其他	请问重名的有好几个，在哪可以查找到自己参加摇号多久了？
其他	我一个朋友没参加摇号，但是他却上了一环牌照，我想问问一环牌照不参加摇号也可以上吗？
其他	专段号牌问题
其他	我B2驾驶证被扣了21分了  
其他	为什么铜仁交警把我们个别的车牌收回了，还有好多都收，91至94号段。我怎么办？
其他	你好，我是铜仁的，想请你们帮我，我的91至94开头的牌照也交上去了，因为交警部门说有文件精神，但现在都没交？
其他	专段号牌指标有效期经修改后为3个月，那6月时申请到的指标有效期是多久
其他	有关车牌问题
其他	高速公路违章
其他	处罚决定书掉了怎么补？
其他	贵阳摇号问题
其他	外地车7座的在一环内的瑞金中路，中华路到底能通行吗？
其他	一环范围咨询
其他	不是已经开始开四停四了吗为什么下载的这个车行无忧没更新提醒?还是开三停五的提示
其他	我的车牌号为贵ACK699的白色本田思域轿车，目前有一条违章记录：杭瑞高速1606公里+500米(上行)，从违章照片看，违章车辆为黑色本田CR-V越野车。这明显的是违章车辆录入错误，请求予以撤销！ 
其他	朋友借我车，在高速路上现场被开罚单，关联驾驶证是他的，但现在还没有交罚款，(在网上查违章查不到，车行无忧上有)，我又联系不了他，我的车可以过户吗？是不是跟他驾驶证有关，跟我的车没有直接关系?
其他	7月7日执行开四停四
其他	关于夫妻双方申请号牌我有疑问
其他	我的A2照将要被扣10分，请问怎样处理？要被降照吗？
其他	本市企业申办
其他	依处罚决定书在贵阳银行机子上交了罚款后什么时候网上才能消？
其他	如何避开一环开车到贵阳火车站
其他	什么是两限政策？
其他	需了解贵阳实施两限政策的具体内容?
其他	c1证实习期满了是否换证
其他	我不记得什么时候开始摇号的，请问怎么查询？
其他	我家只有一辆车，上的是二环牌照，两年没摇一环牌照，我能申请一环牌照吗
其他	单亲家庭 可以申请号牌吗？
其他	贵毕路超速了
其他	违停问题无人管
其他	有关审车的问题
其他	你好，请问我的车已经过了审车时间，九月份不是就不要审车了，我的车是否现在还要先审车、
其他	请问小车限号那天不进一环 在一环线上会不会罚款？
其他	我住此是遵义市，因为遵义不办理摩托车执照，故在贵阳办了一摩托车执照，现在遵义交警队不给予年审，请问我该怎么办，到什么地方可以年审，
其他	我是白云区残疾人'有一个普通号牌车'听说可以办专段号'什么时候可以办'是去交警办还是有我们白云区残联代办？
其他	我有一条违章记录的抓拍图片不是我的车和牌号，这得找哪个部门处理？
其他	外省驾照转移
其他	审车的工作人员说环保局网络故障不能上传，长时间把行驶证副本扣留等待盖章，请问审车都这样吗，没有副本怎么开车
其他	残疾人办专用通行证的有关具体事宜
其他	二手车过户需要注意哪些？需要哪些材料和流程
其他	云峰大道与南湖路交叉口6月14日13点和15点通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道的。一天两次处罚能不能申诉按一次处罚处理？
其他	摇号，车子过户问题
其他	能不能在贵阳银行的网上银行交罚款
其他	贵州安顺的车能不能在贵阳地区的审验站审车
其他	请问  机动车在经过有灯控路段时，不按所需方向驶入导向车道的，怎么处罚
其他	去年4月份开始报名摇号一直到现在都没中号可以直接申请号牌吗?
其他	请问我的车是2013年买的，2015年年审，到时在上牌的时候，车管所给我的是2013年审的标签，请问这对我以后审车有影响吗
其他	需要年审，查违时发现被套牌了，车型和外观都明显不同，我该怎么办？
其他	外地车违章
其他	驾照被克隆 一直为别人违章买单 曾找到交警队 七年了 一直未处理
其他	违章交罚款后几天生效？
其他	杨拒还我驾驶证副本？
其他	请问我今年的保险已经交了，为什么车行无忧还显示保险过期呢？
其他	我的轿车是2012年9月5日买的车到现在需要审车吗？
其他	贵阳有那几家可以审车(检车)呢？
其他	国内驾照怎么转国际驾照
其他	家有小货车，想加装大屏ＬＥＤ，做成宣传车可以吗？
其他	我的驾照16号到一个计分周期，我明天去处理违章，请问16号后能不能清分？
其他	驾照条码与网上登记的不一致
其他	请问在遵义参加C1驾照超分学习的内容和时间安排？
其他	车辆过户但不是我的名字
其他	请问一辆小型汽车可以用几个本子扣分
其他	驾驶证提交体检证明
其他	车辆过户但不是我的名字
其他	我想问下两年没摇到号的离婚家庭在复婚可以申请转段号牌吗？
其他	请问一下新的两限政策说的没摇中号牌的起始时间是指从七月七号开始算还是从以前开始算
其他	请问我是遵义地区，公司的车，年审需要准备说明资料
其他	新车天窗漏水怎么维权
其他	开罚单后为什么要24小时才能缴纳罚金？不明白！
其他	我家里只有一部花溪牌照的车两年后也可以申请一环牌照吗
其他	进入贵阳的外地车辆现在能在市区待几天？
其他	九座的汽车能进贵阳一环吗？
其他	C1驾照实习期上高速，持美国驾照陪驾行吗？
其他	紧急危险情况下停车被抓拍怎么办？
其他	请问我的车在审车过程中，行车证交了，但是现在有违章，请问没有行车证可以到交警队处理违章吗？
其他	我家里只有一部花溪牌照的车尾号是字母的两年后也可以申请一环牌照吗
其他	罚款交了，车行无忧上的记录几天才更新？
其他	道路监控抓拍的违章行为
其他	请问2002年购买车辆没有登记证书，要出售如何处理？贵阳在那里预约办理？
其他	十字路口有允许掉头的标志,红灯时可以掉头吗?
其他	十字路口没有允许掉头也没有禁止掉头的标志，在左转弯红灯时可以掉头吗？
其他	请问把面包车后排座椅拆除装货算不算违法，会受到怎样的处罚？谢谢！
其他	十字路口什么情况下红灯时可以掉头
其他	遵义路右转问题
其他	两车道上左转和直行一问
其他	c1增驾d照怎么增
其他	实习期间可以从贵阳开车到毕节吗？
其他	c1要几年可以增驾b照
其他	请问，闯红灯以及在高速超速被照一般好久能在网上查到？谢谢！
其他	贵开二级路是否属于高速？
其他	贵GD8352于2014-06-18 11:19:00解放路与南厂路交叉口机动车违反禁止标线指示，但我已经到交警部门申诉过，因为我所占的右转弯道有工人在施工，所以我是借道行驶
其他	关于铜仁印江C1增加D照的问题
其他	我如何处理
其他	哪些情况不能左调头
其他	红绿灯处，上下都是直行标志，但一红一绿，请教该怎样行驶？
其他	c1驾照可以驾驶那些车
其他	我是六盘水的车，请问现在可以在贵阳审车吗？
其他	发生了交通事故，对方不配合处理怎么办
其他	关于在黄果树违停
其他	是否扣今年的分?
其他	小车驾照扣2分怎么消分
其他	湖南车辆年检问题
其他	深圳临牌的问题？
其他	关于违章代码60500-60500违章
其他	申请驾驶证对申请人年龄有什么具体要求？
其他	机动车掉头有哪些规定？ 
其他	异地年检问题
其他	C1驾驶证需要每年提交体检证明吗？ 
其他	因在泞烂路面上行驶摩托车发动机的箱体被石头撞坏了，须要更换新的发动机箱体才能修好。那么原车上的发动机号已经备案在行驶证上，更换新的发动机箱体没有发动机号。这种情况如何向车管所申请解决发动机号的问题？
其他	驾驶证过年一年多未换证而且里面还有违章未处理
其他	怎样查询超速照片
其他	驾驶证过期一年多不到二年未换证的处理办法？而且还有违章未处理。
其他	直行车道左转
其他	用实习期内C1照去扣分，怎么被告之要延长一年的实习期呢？
其他	能相信交警队吗？
其他	请问广成线1454km600m处，在哪里！
其他	请问现在是开四停四吗
其他	请问贵阳市摩托车可以办理报费吗，有没有补贴，每辆摩托车补贴多少钱，可以提前报费吗？提前报费能补贴多少钱？
其他	请问黔东南其他县的交通违章能在凯里直接处理吗，车早就不用了，现在驾照掉了想补才发现，很急求答案
其他	新车正式牌照固封螺丝遗失未悬挂，只悬挂了有效期临牌，会处罚吗？
其他	请问在贵阳哪家摩托车配件销售商买的摩托车发动机，车管所才给予办理发动机变更申请业务，需要哪些材料和证明？谢谢！
其他	限号的一天怎么进入火车站
其他	外地购车后到重庆上户的问题
其他	我目前持有美国的临时驾驶证，能否换领北京驾驶？
其他	单位申请车牌号
其他	未随车携带驾驶证
其他	海南的车在外省的违章，请问能不能在海南交罚款？谢谢！查询到违法代码是43120，怎么处罚的？
其他	我是遵义车，第一次审车，请问自己审的流程是如何？越详细越好，真心的谢谢！！
其他	处理违章需要扣分时，必须驾照本人持驾照去吗？
其他	我是深圳的，开车不系安全带被交警处罚，有这个交通处罚吗？扣多少分？
其他	在开阳违章的，可以到贵阳1大队处理扣分吗？
其他	满分学习的苹果手机客户端现在有了吗？
其他	新规定专段号牌
其他	请问实习期的c1驾照可以单独上环高吗？
其他	驾驶证审验
其他	2013年违章查询
其他	请问一下我的驾驶证6月份扣了一个3分        前几天我在车行查询已扣3分但是最近两天我查询扣出3分却没有了我的驾驶证要到明年1月份才清分
其他	2013-04-26 10:57:00,瑞金中路,路
其他	云南高速违章问题
其他	c1实习期驾照问题咨询
其他	为什么贵阳汽车牌照在六盘水年审还要委托书?
其他	,瑞金中路,机动车违反禁令标志指示的,罚款代码查询
其他	 2013-04-26 10:57:00,瑞金中路,机动车违反禁令标志指示的,罚款50元，记3分，贵阳交警支队一大队违章图片
其他	编码2501
其他	2013-04-26凯里牌照
其他	车辆年审问题
其他	六盘水机动车补牌照的问题
其他	能不能变更车辆登记人
其他	福州车辆异地违章查询
其他	福建泉州机动车号牌自主选号的号段问题？
其他	国道超速问题
其他	贵阳嘉润路口-跑马场具体是指哪一段？
其他	这种情况会不会算闯红灯呢？
其他	自选号牌照未拿到，临时牌照到期，可以临牌延期吗？
其他	我是2011年06月购买一辆非营运小型普通客车，今年需要进行年检吗？
其他	驾驶机动车违反道路交通信号灯通行怎么处罚
其他	交警开具的现场处罚决定书!一个多星期了，到银行缴纳罚款，银行工作人员说，查不到罚单号码！交不了。怎么办！
其他	机动车C1增E照报考流程和项目
其他	交罚款被退回来
其他	超期年检，还被扣分
其他	云南省违章问题
其他	请问可以查驾驶证被哪个车扣分了么?
其他	我的车是浙江的牌照，在2014.07.06超速被罚，并与07.15在平阳高速交警那里交了罚款。为什么我这车还显示未处理？
其他	福建的小车异地超速违章哪里处理？
其他	我的车是贵阳牌照，我长期在毕节上班。请问在毕节可以审车吗？
其他	13440具体是指什么？
其他	B2驾驶证是怎么审的
其他	驾照扣分问题
其他	高速收费站问题
其他	请问有手机软件或者网址可以去交违章罚款吗？已开好单了！
其他	关于进四停四，如果只连续进了两天，是否可以从第三天停，停足四天后就能再进了？
其他	北京的车在哪里查询违章？谢谢！
其他	驾驶证被套用
其他	红绿灯路口掉头问题
其他	邯郸车能在石家庄行驶吗
其他	私家车车辆私装警报如何处罚？
其他	8坐的车可以改7坐吗？
其他	我的小车是湖南的，最近两天要来贵州，请问当地有什么限行政策吗？谢谢！
其他	你好！请问在高速公路上倒车是交通违章吗？什么处罚？
其他	私家车可以安装警用爆闪灯吗？
其他	请问这种情况是我的责任吗？
其他	c1扣多少分需要学习
其他	c1可以直接升驾到B1还是B2?
其他	有懂的帮我答一下，谢谢。
其他	我想了解一下贵州遵义桐梓县城里注册登记的机动车有多少辆，谢谢
其他	我想问一下我的车辆违章停放的时间刚好与我驾驶证销分的时间重叠了，会不会影响驾驶证的正常销分啊？
其他	我2012年新购的轿车，8月到审车日期，不是说9月1日起实施6年一审，那我的车8月份还用不用审?请问自己审的流程？六盘水市区哪些地方可以审车?审车费用是多少?越详细越好，谢谢！
其他	林城交警网上满分学习无法登录和注册驾驶证号和手机号码！
其他	我的车2012年9月5日上的牌，今年还需审车吗
其他	未审车辆出交通事故怎样处理
其他	你好，请问一个手机号只能注册一个车辆信息吗？或者是外地牌照不能用贵阳的手机注册？
其他	六盘水市联通用户怎么注册私家车违法短信提醒~~~~~~？
其他	请问在水黄路中寨的地方，限速40开到37闪光灯闪了怎么办
其他	贵阳到张家界现在火车通没有？
其他	请问我是C1驾驶证，我要申请增驾B1的，能申请增照吗？谢谢！
其他	为什么我的罚款已经交了，但是驾驶证没有清分呢？
其他	清黄路红枫大桥到大扁山遂道限速是多少？
其他	驾照遗失了，补办大概要多久？
其他	请问贵阳到织金猫场的路是封闭还是畅通的？
其他	超速违章咨询
其他	我是四川的五座车，进入贵阳市只需要遵循开四停四，对吗？宝山路是属于限行范围吗？谢谢！
其他	电子眼记录了违法行为，此类罚款有滞纳金吗？ 
其他	车牌被套，经常收到莫名其妙的交通违章罚单，真车主该怎么办？
其他	外省能在网上处理贵州车辆的违章吗？
其他	很多分扣分问题
其他	违法查询输入错误
其他	驾照处理扣分问题
其他	驾照扣分问题2
其他	我是外地身份证本地贵阳驾驶证，现在驾驶证过期一年多要换证的问题，谢谢回答一下。
其他	请问一下我在贵州省公安厅网上处理一个违章，提醒我绑定的号码和车管所预留电话不一致，请问我应该怎么办啊？
其他	驾证扣分？
其他	我的车在朝阳洞路被拖走了，拉起手刹自动档的车，请问车子被拖坏怎么办，需要交拖车费和停车费吗
其他	驾照迁移需要哪些资料？费用是多少？
其他	请问，是不是只要违法都在网上能查到，有没有在违法了但网上查不到的情况发生
其他	异地违停罚款不扣分可以在上户所在地交警大队处理吗
其他	你好！，我是浙江的，我有个朋友之前吸过毒，但现在已经有两年了，请问能不能申请驾驶证啊？
其他	请问在湖南超速回贵州户籍所在地可以处理吗？↵
其他	请问公司的办公用车的机动车登记证书掉了，补办需要些什么资料?
其他	怎么自主选号，阅读后没有同意显示出来呢？
其他	外地牌照的车出去2天，第三天又要回贵阳进入一环，这样算违章吗？回来后的停车时间又怎么算？
其他	满分学习问题
其他	高速路上不按规定的车道行驶？
其他	请帮忙问了解一下情况
其他	我在网上不小心选了号，但我不想要这个号了，在这个号的有效日期内我能不能直接到车管所进行20选一？
其他	贵阳牌照尾号是字母晚上可以进一环？
其他	A2照扣11分将参加什么样的学习，考试吗？
其他	油改气手续办理咨询
其他	请问我7月4日审车现在还在二审状态，多久才能通过？
其他	请问2001年的老别克赛欧能上专段号不？
其他	忘记提交身体体检证明，驾驶证能恢复吗？
其他	在重庆违停被交警贴单    现在已回贵阳  请问我这条违违章在贵阳可以处理吗  在什么地方去处理   谢
其他	本人于2011年贵阳市区使用贵A车辆逆行违章，驾驶证被扣分，但本人机动车驾驶证是广东的，请问如何办理消除违章？
其他	难道是车管所网页漏洞？？？？
其他	外省面包车进中华路怎么处罚？
其他	国际驾照翻译问题
其他	咨询一下环岛第一个绿灯过后在环岛中间又又一个红绿灯，当时是红灯，但没有停车线，通过了属于闯红灯吗？
其他	昨天在网上选的号牌，现在能主动取消吗？
其他	我要向贵新一大队申请异议找那个部门了？
其他	不小心闯了右转弯红灯怎么处罚
其他	驾驶证扣分
其他	外地车电子警察抓拍有哪些地方
其他	驾照扣分问题
其他	小轿车跑130码算超速吗？
其他	车子销户问题
其他	提个建议，现在外地车是开四停四了，能不能叫技术的改下？
其他	非本人在场的毫不知情的违法是怎么样通过交警处理的，我该怎么办？谢谢！
其他	贵阳审车流程
其他	驾驶与驾驶证载明的准驾车型不相符合的车辆的（驾驶其他机动车的）是扣12分吗？谢……
其他	请问下  我的是C1驾照 还有几天满实习期  被扣分了  会被延长实习期吗？
其他	贵阳-开阳-瓮安-龙溪-本庄道路是否通畅
其他	你好从黔灵西路单行线到威西门红绿灯右转(往国土局这)只有一条右转弯道经常堵起能否在加一条右转弯道。
其他	请问二年多申请专段号牌摇号都未中签，根据新规现提出书面申请专段号牌需要那些资料？在哪里办理。
其他	现在如何考摩托车驾照？
其他	公司因资产重组后变更所有人问题。
其他	我换证已经超期一年，驾驶证还能用吗？
其他	如何撤销贵阳市专段号牌申请?是指撤销中签后那个指标，谢谢
其他	c1扣三分，要参加学习和年审吗
其他	从黔灵山路下来左转，进过博物馆去贵开路，算不算进入一环
其他	莫名其妙着扣3分
其他	请问处理违章时想换一个驾照怎么办
其他	请问从初领驾驶证开始要多长时间才能办理转籍？
其他	驾照分扣满12分暂扣了2个多月还可以参加满分学习不？
其他	满分学习的问题
其他	超速计算公式
其他	超速计算公式
其他	能异地办理临时牌照吗？
其他	能异地办理临时牌照吗？
其他	驾驶机动限速低于60公里/小时的公路上超过规定车速50%以下的.铜修线（铜仁－修文）375公里500米⇥,网上怎么处理此违章
其他	你好，我是旅游公司工作人员，请问我们有部分车辆在今年至今与和经营户失去联系，在安全上存在很大的漏洞，我们想咨询：失去联系的车辆如何注销贵AT特殊号牌，如果能办理请问需要什么手续，谢谢
其他	C1实习期驾驶证被扣12分了，被注销了，需要到车管所办理注销手续吗？
其他	C1实习期驾驶证被扣12分了，被注销了，需要到车管所办理注销手续吗？什么时间才可以重新报名考试呢
其他	莫名其妙扣3分
其他	外地车牌办理了贵阳市限号行驶的相关手续，为何按开三停五来处罚？
其他	关于限号的处罚
其他	驾驶证提档后为什么在网上还可以查询
其他	电子眼照不到的原因怎样处理？
其他	你好！请问处理交通违法时，必须车主本人亲自去车管部门办理吗？是否可以请别人代办？
其他	A2照，无违法记录，无扣分，是否需年审？
其他	帮帮你好，请问下我去年买了辆车，由于没有摇到号就上了个外地牌，现在摇到号了，(我老婆摇到的)。请问要怎么样把车辆办回贵阳市？外地上的是我的户。谢谢！
其他	请问别人拾到我的遗失的驾驶证拿去处理违章我该怎么办？
其他	驾驶证提档，增驾
其他	复议管辖的交警队是在哪？
其他	请问那种交通事故不享受6年免检
其他	13450要扣多少分啊？谢
其他	你好警官：我有一辆车去年卖了，但对方一直不办理过户手续，请问该怎么办？谢谢！
其他	帮帮你好，关于驾驶证提档、增驾问题
其他	请问异地能不能打临牌？交警大队能打吗？知道的人回答一下，急……
其他	我有一辆贵阳户自卸车长期在六盘水。现在在六盘水搞二级维护需要提供贵阳运管的委托书，如何办理？
其他	请问企业办理车牌业务
其他	C1实习期驾驶证被扣12分了，被注销了，
其他	关于卖车后车牌问题
其他	交通违法，已处罚、已缴款，未消单，该如何办？
其他	罚单弄丢了，在哪里补单子需要哪些材料
其他	B2年审问题
其他	求助扣车问题
其他	为什么驾驶员审验自助学习登不进去，我把谷歌，火狐，猎豹，IE浏览器都试了,都进不去，用IE等进去了显示错误，换了电脑就说是驾驶证信息输入错误，这个怎么解决
其他	为什么驾驶员审验自助学习登不进去，我把谷歌，火狐，猎豹，IE浏览器都试了,都进不去，用IE等进去了显示错误，换了电脑就说是驾驶证信息输入错误，这个怎么解决
其他	莫名其妙扣3分
其他	超员未达到20%扣几分
其他	超速50%三次。可以一个本一1次处理吗？
其他	外籍车转入
其他	关于私信问题
其他	B2驾驶证清分问题
其他	我的车好像有违法超速，都有几天了还没查到，怎么能确认？
其他	车辆过户怎么办
其他	为什么用手机能进入网上自助处理系统，但是不能处理违章。
其他	车辆过户问题
其他	网上违法处理扣分问题
其他	车检站拓印的三张号分别用在哪些地方？
其他	车辆过户问题
其他	对老年人驾驶机动车有哪些要求? 
其他	交通事故死亡赔偿金怎么计算？
其他	驾驶人涉毒被注销驾驶证的情形包括哪些?
其他	为什么机动车闯红灯违法行为记分由3分提高到6分？ 
其他	吸毒人员能否领证？戒了的人还行不行？
其他	昨天在蛮坡审车了，但是工作人员说因为需要盖章就把行驶证副本留下了，但还把保险副本也留下了！这个一定要留保险副本吗？
其他	遵义市的机动车下半年要放新号段吗？
其他	贵阳市第一次违停不扣分和罚款，多久为一个周期
其他	昨天领取的绿标，为什么今天在贵阳交警信息网上查询不到呢？
其他	现在审车完了之后一般车管所要多久才能盖下章来阿？
其他	贵阳外地车开四停四
其他	请问欧三排放标准的车能上专段号不？
其他	车辆异地出险怎么办？
其他	机动车遇有人行横道时可以加速通过吗？ ↵
其他	交强险和现行商业三责险有何差异? ↵
其他	对小型汽车、摩托车等驾驶人审验有哪些规定?
其他	驾驶证转入换证时已审验的，记分周期结束后是否还需要再审验?
其他	请问如果在贵阳市名下有外环牌照的车子可以参加摇号吗？
其他	罚款单掉了，不知编号，咋办
其他	贵阳开三停五
其他	请问，我的车颜色是金色，但上户时电脑上没有，最后写成了黄色，过后有人说应写灰色，不知是否有影响比如审车，叫保险等
其他	车辆购置税怎么算
其他	请问，我是去年8月买的新车，今年需要年审吗
其他	遵义牌照在贵阳可以审吗，小货车
其他	五坐车坐了六人会受什么处罚
其他	我是四川的，我在7月27日在贵州六盘水市被开了罚单，但是我在工行网上输入编码显示没有
其他	车牌弄丢怎么办？
其他	我的车行无忧如何更新天气预报？
其他	驾驶证记分周期怎么计算？
其他	一次违法处罚涉及两个以上违法记分，都要记吗？↵
其他	这样算违反限行令吗？
其他	这样算违反限行令吗？
其他	车辆能不能上牌?
其他	驾驶证学习
其他	请问一下我的车是遵义的在贵阳审了要多久才能盖到章
其他	在高速公路上驾车哪些违法行为一次记12分?
其他	对驾驶校车有什么特殊的记分规定?
其他	驾驶机动车时接打电话违法行为如何记分?
其他	遵义年审盖章怎么没有网络
其他	机动车在路口抢黄灯通行的行为处罚吗？
其他	车被盗了（老号牌）申请专段号牌怎样办理？上牌时是否一定使用原来的车牌号？ 
其他	不悬挂机动车号牌，故意遮挡、污损号牌、不按规定安装号牌如何记分?
其他	因为疏忽，在贵阳万东桥上违停，车被拖走，但是周末又不能办理，想咨询一下车辆违停被拖走要交拖车费和停车费吗，有相关的物价局规定的为文件吗？ 
其他	贵阳市教练车能在哪些路段练车，有什么规定没有？
其他	安顺的车辆（5座）能在遵义年审吗？还有关于6年免审是怎么回事没弄明白啊?
其他	机动车年检
其他	请问下尾气检测得正规程序标准是什么？
其他	沪昆高速问题
其他	请问贵广高铁可以网上预订票吗？何时开始
其他	查看监控图片，是假的，看不了
其他	申请使用原号牌的条件 ？↵
其他	你好我的是B2的驾驶证被扣9分了，请问一下怎么处理啊！
其他	怎么上专段号牌？
其他	对疲劳驾驶交通违法行为如何记分?
其他	车损险是不是必买险种?作用大不哦?
其他	关于汽车年检
其他	关于C1实习期驾驶证扣12分后该如何处理才能马上报名考驾照？
其他	如何查询车子年审材料
其他	机动车来历证明是指什么？↵
其他	什么是《驾驶技能准考证明》？↵
其他	为什么我在网上更改了驾驶证电话也显示更改成功，但是却不能自主处理违章？？？
其他	如何知道自己的车辆过户没有
其他	学生能不能自主预约科目三考试？
其他	家用轿车报废有补贴吗
其他	网上怎么学习不了啊
其他	违法扣分咨询
其他	什么是全车盗抢险?↵
其他	外地买新车可以在北京上牌照吗？
其他	车辆出险后，我能自行修理，再向保险公司索赔吗?↵
其他	路口内未让标志标线指示先行，造成的交通事故如何确定责任？
其他	审车咨询？
其他	在有红绿灯的路口，车辆右转弯需要根据红绿灯情况行驶吗？↵
其他	被电子眼拍到后几天内可以在网站上查询到违法信息？↵
其他	车辆被盗抢期间，车辆被犯罪分子利用致使第三者发生损失保险公司负责赔偿吗?↵
其他	关于C1实习期驾驶证扣12分后该如何处理？ 
其他	我已有C1照，想再办一个摩托车驾照怎么办理？有哪些流程？谢谢！
其他	关于C1实习期驾驶证扣12分后该如何处理？
其他	开套牌走私车的处罚？
其他	对于营运车辆 运管处规定几年更换营运证？
其他	陕西交通事精神损害赔偿金 
其他	驾驶证数据异常
其他	老年人开车问题？
其他	持军队驾驶证换地方驾驶证，是否还会纳入实习期管理? 
其他	以前酒驾开车，驾驶证被吊销了,什么时候能重新考?
其他	关于审车问题！
其他	普通货车能否把核定载质量申请变大一点？
其他	在西安学的c1照，要增驾B2是否要回到户口所在地(外地)增驾？
其他	西安市对“黄标车”、“无标车”的通行有哪些现行规定 ？
其他	南宁车在玉林市区违章，能在南宁消分吗 
其他	如何办理驾驶证延期？
其他	外地摩托车能不能进入南昌市区？ 
其他	怎么能查车辆违章记录？
其他	b本换c本需要什么手续？↵
其他	我的车是陕西户口，长期在太原工作，可以在太原审车吗？如果能，需要什么手续？
其他	C1驾驶证能开那些车？
其他	请问一下，新车上户，大概多钱。车型哈佛H6
其他	你好！请问6050这个代码的违章怎么处理，扣分不？↵
其他	五菱荣光小卡单排车在山西太原那些路段限行啊？↵
其他	实习驾照怎么转正?↵
其他	二手车过户
其他	车辆违法处理
其他	2014最新驾照考几个科目？ 
其他	选号牌总显示不在号牌池里，
其他	低速电动汽车，上路需要牌照跟驾照吗
其他	买的别人的车，户是山西晋中的，本人要转入山西太原上户，需要提供什么材料？哪个车管所可以办理？
其他	车辆是否需要年审，帮我看看！↵
其他	在贵州省毕节闯红灯多久能查到？
其他	我的固封螺丝冒丢了，请问在哪儿可以买到固封螺丝?
其他	您好！请问贵州省贵阳市直属支队位置搬迁了？
其他	开车怎么会超速？
其他	我车子保险过期了，没时间去买晚两天没什么事吧。
其他	请问一下：我的是B2驾照被扣了5分，在网上学习时我自己没有电脑，是在网吧有电脑学习的，但是打印不出来，我该怎么办，谢谢回答
其他	我想查询下我的车有没有违章！不知道怎么查询？
其他	实习驾驶证能扣分吗？最多能几分？
其他	贵州省贵阳市交警大队周末上班吗？有联系电话没？
其他	给的一些建议
其他	闯黄灯扣分吗？扣几分？
其他	现在安装日行灯在贵州省贵阳市会被处罚吗？
其他	贵州省贵阳市车牌在水黄路违章在贵阳市哪里处理？
其他	新车购置税
其他	贵州省贵阳市车牌在水黄路违章在贵阳市哪个交警队处理
其他	购车和上牌
其他	贵州省贵阳市的老号牌车辆，父亲去世了如何继承车牌？
其他	洗衣机洗衣服的时候驾驶证没拿出来，现在驾驶证被绞烂，怎么办？
其他	贵州省贵阳市火车站批发市场（沙冲北路）属于一环线路吗？ 
其他	贵州省毕节市黔西县的机动车在哪领绿色环保标志
其他	请问换车保留原号牌的问题
其他	请问下我今年买的车，有一次没拉手利人就下车了几分钟后车就冲下波撞到了家门口的一椣树上，这算交通交通事故吗，还可以享受6年免检吗。
其他	请问委托书在哪个部门开
其他	驾驶证超分学习
其他	车辆六年免检，免检次数怎样计算的？
其他	哪些车可以享受免检验政策？
其他	如果在高速公路上行驶时，串出行人，导致意外发生，怎么处罚？
其他	驾驶证C1扣36分怎么处理？
其他	四川车在贵州违章怎么查询？
其他	B2驾驶证去年换的证，9月6号到期年审，可交警队说不能提前审，要到期过后一个月之内审，那我怎么开车啊
其他	四川泸州小型车辆可以在贵州省赤水年检吗？
其他	想变更车身颜色，可以吗？
其他	贵州省贵阳市金阳新区有年检的地方吗？
其他	我是贵州省贵阳市拍照，找金阳或白云区的年审的地方。
其他	开车踩刹车需要注意些什么？
其他	远光灯使用问题？
其他	被探头拍摄到违章，要去哪里交罚款啊？时间是多久？会不会罚款滞纳金？
其他	我的违章只是罚款。没有扣分，一直没时间交罚款，那么会不会着滞纳金呢？
其他	开车没带安全带或开车时接打电话怎么处罚？
其他	网上自助学习怎么学不了了？视频老是卡，管理员电话也没人接。太水了
其他	汽车改装中网影响年审吗？
其他	10440违法代码是什么？怎么处罚？
其他	市内违章多久可以在网上查询到？
其他	人行横道上可以掉头吗？一边是实线，一边是虚线，虚线那面也是可以可以掉头的吗？单实线和双实线的区别在哪？如果掉头，处罚有什么不同？
其他	网上学习一直卡住
其他	在贵阳摇号有什么条件？
其他	汽车改装问题
其他	外地车（尾号为字母）备案后能不受贵阳市开四停四的限制？怎样备案呢？ 
其他	车辆拿给别人使用，买方不愿意过户怎么办？
其他	开车碰到弯道需要注意什么？
其他	在检测站检测排放标准一般多少钱
其他	违法代码10440也是在双黄线上掉头，为什么只是罚款200啊扣分？为什么在一些双黄线上掉头却要着扣3分，罚款50啊？
其他	查询车辆违法的哪里又进不去了，一直都是请稍后
其他	贵州省六盘水市开车行驶过程中吸烟会有什么处罚？
其他	开车在行驶过程中打电话指的是哪方面？实是在车辆动的时候还是？？若是在等待红灯过程中，车辆是停着的，那么当时打电话也是算违章吗？
其他	在禁止掉头或者禁止左转弯标志、标线的地点掉头.处罚是什么？处罚代码又是多少？
其他	我朋友是在超车道上行驶，城管车辆在变道导致事故发生，谁的责任？急急急！！！！！！！
其他	如何重新补办号牌
其他	30号去交的罚款，到今天都还是未交款
其他	贵州省贵阳市的车在哪里过户、需要什么材料？
其他	朋友29号拿我的驾照去扣了9分，清零日是9月5号，这么短的时间。会不会影响到下个下个周期，。如果他一直没去缴纳罚款的话，又会不会给我的执照带来影响？
其他	外地号牌车辆转籍到贵阳，满足条件可以享受6年免检政策吗？
其他	贵州省贵阳市家庭直发号牌在哪里预约？预约后在哪里办理？需要注意什么？
其他	请问6年免检车辆的检验合格标志可以在各个交警队领取吗？
其他	二手车过户需要什么手续？
其他	贵州省贵阳市的普通号牌的车辆能去省医吗
其他	↵你好,符合私家车6年内免检政策的车,还要测尾气吗],如果不需要,绿标又在哪儿领取呢?谢谢↵(分局支队车管所,环保局以及机动车检测站都不能领绿标.)
其他	驾驶证与身份证不复,因当时学驾照没有满18岁,现在想更正怎么办
其他	请问一下，在2013年10月份购买的7座面包车，明年审车吗？今年实施的车辆6年免检政策，我的车能参加免检吗？谢谢！
其他	请问我b2照被扣了六分，我把它降但a1还需要学习吗？
其他	甘肃省的车辆（车也在甘肃）在哪里领取6年免检合格标志，是否需要开车？
其他	贵州省贵阳市6年免检开始了吗？是否有人办理，符合条件的车辆在哪里领取检验合格标志和环保标志？
其他	在高速公路逆行如何处罚？
其他	c照升b照，要符合什么条件，大概费用是好多？
其他	中秋节高速公路免费不？
其他	今天到乌当区三大队领取了免检的标志，但是绿标到乌当区环保局问了说领不了没有接到通知，请问应该怎么领取绿标啊?不领取会被处罚吗？
其他	听说在北京买新能源车无需摇号？
其他	请问在哪里可以查驾照分
其他	您好！单位户头的非营运小车免检申领检验标志需要什么资料，谢谢！
其他	在禁止掉头的地点掉头了，有什么处罚？
其他	我是外地来贵阳玩的，贵阳周边游好玩的，求推荐。
其他	9月5日注册的车，现在可以去领车检标志吗
其他	请问外地驾照能否转到贵阳来！急 在线等
其他	车辆自己报废和在专业机构报废的区别？
其他	私家车6年内免检可以随意改装车辆？
其他	想要沿用老号牌，需要什么条件？在哪里办理？
其他	帮我看下，08年的车能免检不，今年8月车辆年审就到期的，有事耽误了，如果不能享受免检，现在去年审没事吧，车辆超期年审有什么处罚？
其他	从贵州都匀市到广西南宁市高速全线通车了吗?
其他	汽车报废不去注销有什么后果？
其他	没有限速标志的路段能开多快？那些情况不能超车？
其他	车辆遇故障不能启动靠边停车后应该注意什么措施才合理？
其他	摩托车能载小孩吗？10岁左右。
其他	贵阳市普通牌号牌的车辆，几点能进市区
其他	家庭直发号牌核发对象的问题
其他	 你好，我想咨询一下： 我名下有一辆轿车，是贵州省贵阳市普通号牌，我还能参加专段号牌的摇号吗？ 
其他	贵阳出台的限行规定是周六、周日及节假日不限行，请问贵阳普通号牌周末能进一环吗？ 
其他	家庭直发车牌照
其他	开车经常遇到许多不认识的道路交通标识，你们这有什么简便的识别方法没有或是在哪里可查询，望赐教！
其他	为什么汽车熄火后刹车踩不动?
其他	贵阳市领取免检的18个地点是那里，是不是所有符合的在辆都要领取。
其他	贵州省毕节黔西县的车，未到年检，能否直接领取绿色环保标志？
其他	含一环牌照的面包车，除限行那天外，市区那里都能走吗？
其他	贵州省贵阳市审车地点有哪些？
其他	在北京高速公路超速50%（小车），如何处罚？
其他	霉得很，驾驶被吊销了前段时间被吊销，准备重新学习，在学之前有时需要开车，被抓到有哪样处罚？
其他	外省籍小轿车可以在贵州年审吗？
其他	您好!　　我想请问下，清镇的户口　在贵阳申请专段号牌需要居住证吗？
其他	贵州省贵阳市单位摇号条件？
其他	北京购的车，贵阳上牌照可否，要什么手续？已经得到专段号。多谢！
其他	车辆做那些变更需要向车管所申请？
其他	车辆年审正规可以提前多久？需要注意什么问题？
其他	遇到校车，哪种情况将挨罚？谢谢！还有这种要扣分吗？
其他	营运性货车长期在外地工作，年审能在外地进行吗？
其他	浙A牌照的车子卖掉了，留号的，在上海买了新车，能在浙江杭州上牌吗？能的话要哪些资料？
其他	请问在四川不避让校车怎样处罚？
其他	贵州省遵义市机动车牌号新号段什么时候放？
其他	我是韩国的驾驶证如何转回大陆，需要什么资料？
其他	听说贵阳市现在对的士严打，真的假的？
其他	交通事故，赔偿问题
其他	汽车合格证以及出厂一致证书？
其他	车辆登记证书不见了怎么办？
其他	请问正常车辆年审时间是多久？
其他	驾照注销怎么办
其他	贵州省贵阳市南明区的小车符合免检直接领蓝标，请问在哪里领？
其他	帮我看一下这个是怎么处罚的？
其他	大家来看一下这算是违法吗？算闯红灯吗？
其他	我的C1E驾驶证，C1在实习期内被扣12分，怎样恢复？
其他	驾驶证几年可以换长期驾驶证？
其他	申请专段号牌
其他	新能源车是油气一体的还是只可以用天然气啊？
其他	高速监 控是怎么拍照的
其他	请问交警为什么处理违章现场收费、今天我是面包微型车、就是后面位置拿掉了、装了一车货、被现场发了200元、请问公平吗↵
其他	车辆在高速遇到故障正确的处理手段是什么?
其他	办理6年免检车辆需提供的材料？
其他	我是江苏南京的。从江宁到仙林的高速上车多，借应急车道走了下，被电子警察拍了。这样是罚钱加扣分，还是只罚钱？
其他	请问现在私家车开始实行6年免检了，我是今年才买的新车要去领6年免免检标志吗？
其他	刚刚学的车，想走高速，请问下中秋节高速通行费免不免，我能不能走那个什么ETC通道啊？
其他	几天前因为停车被抄了牌，罚单上标明是罚款50元，积0分，我的驾照还在实习期请问是否影响我的实习期？
其他	本人在山东省山东路与江西路十字路口，到路口才知道左转，当时在直行道上，直行灯亮时左转转是红灯，后面人催 我就左转了 这会被拍吗？
其他	对于未满一年实习期内上高速被警察逮到会怎么处理？
其他	贵州省贵阳市出这样的牌照了，贵A00550是真还是假
其他	开车不带安全带有什么处罚？
其他	违法代码50021和违法代码17180怎么处罚？
其他	听说贵州省贵阳市交警总队地址搬迁了，搬到哪里了？
其他	重新换车了，可以保留原贵州省铜仁市的牌照吗？
其他	贵州省贵阳市营业性客货运输驾驶人从业资格证年度考评（审验）在哪里办理，地址在哪里，有电话没没？
其他	注销驾证、撤消和吊销驾照的区别是什么？
其他	驾驶证降照
其他	我有一贵州省贵阳蓝牌小货车，能否把货车蓝牌转移本人的小客车吗？ 
其他	贵州省贵阳市到清镇市怎么走啊，金阳封路的嘛，绕几圈都出不去，怎么走？急，在线等。
其他	请问贵州凯里到羊甲高速的具体通车时间
其他	请问从贵州毕节大方到纳雍的路通没？是否还需由毕节去纳雍？
其他	异地审车流程
其他	还有被朋友开车抓拍的不按规定道路行驶的违章在网上未处理。会影响我的驾照清分吗？
其他	请问，我的驾驶证于2008年01月04日领到的，但网上查不到，到当地车管所问说是我欠一科目没考，所以查不到，需补考。现在此证又超期8个月未申请领新证。请问此证是否还可以换证。如果可以应该如何补办新证。
其他	审车委托书在哪里开
其他	请问高速路违章几天可以查询
其他	车辆脱审并逃逸怎么处罚？
其他	大家来看看啊 ，这是谁的责任？
其他	贵州省贵阳市专段号牌中签上牌问题？
其他	黄标车什么时候能进入贵州省贵阳市一环？
其他	哪些情况属于违停的？
其他	驾照扣了12分罚款没交！可以先报名学习吗？
其他	车辆发生交通事故后不听交警指挥撤离现场的怎么处罚？
其他	违法停车被拖走了，取车要交拖车和停费不？
其他	车辆违法挺多，都没处理，有滞纳金没有？怎么算？
其他	请问，行车证丢了怎么补办
其他	驾驶证增驾
其他	小型客车辆报废年限是多久，怎么规定的？
其他	请问驾驶员职称怎么考？
其他	请问开四停四，不能开的那四天，是不是每天晚上八点以后都可以进入一环?
其他	我的车贵AX7965于8月26日已检验，为什么没有盖到年检章？
其他	大客车晚上（凌晨）不能发车吗？这样坐车不方便啊。
其他	车头离停止线还有顶多一米的距离，闯了绿灯秒变黄灯，当时五十码，刹不住就闯了，会被处罚吗？
其他	我的C1驾照到期超了几天还可以换本吗？
其他	哪些情况会被暂扣机动车？
其他	贵州这边开车不按规定系安全带，有处罚吗？
其他	那种情况会被锁车？锁车后如何处理？
其他	这算违法吗？帮我看看？
其他	什么情况交警可以扣留机动车驾驶证？
其他	我的驾驶证是贵州省的，车在湖南违法超过12分，能在湖南学习清分吗？
其他	直行是绿灯箭头，左拐是红灯箭头，我直接开车左拐了，但是路面上什么指示标线也没有，也没双黄线，如果能违章的话能不能有申述的机会。↵
其他	我户籍在河南郑州，证也是在郑州办的，还有几天就要换证了，我在河南信阳可以更换驾照吗？
其他	2013年在云南芒市超速，小型轿车，两次超不到20％，两次超20％不到50％，处罚标准是怎么样的？希望知道的说一下！谢咯！
其他	贵州省遵义哪些路段没有绿标不能走？有人知道没？
其他	初次申领驾驶证，能学哪些车型？可以申请大型货车吗？
其他	在马路上有时会遇见菱形交通标线，一直不太明白此标线是什么意思，谁能解释一下.谢谢。
其他	实习期驾驶证需要注意什么？
其他	贵州贵阳尾号限行是几点到几点啊？
其他	夫妻间专段号牌转移
其他	急用！！关于c1照
其他	求大神告诉我要罚多少钱？
其他	酒驾和醉驾
其他	贵州遵义满分学习在哪里报名？
其他	非机动车载物有什么规定？
其他	高速公路是如何限速的？骑摩托车限速多少？
其他	在高速路上行驶，保持多少安全车距才算正常？
其他	坐车向车外丢东西要罚款？怎么处罚？
其他	饮酒后驾驶机动车怎么处罚？如果再次饮酒驾驶呢？
其他	我的驾驶证在异地丢失了，我该怎么办？
其他	汽车保险过期是全责吗？
其他	如何办理异地年检手续？ 
其他	贵州的驾驶证转入浙江杭州，该怎么办？
其他	贵州省贵阳市一环路线属于哪些？
其他	车辆过户需要多少钱和哪些手续？
其他	驾照违章罚款交没交怎么查？
其他	去交警队开了处罚书后，要过多久才可以去银行银行缴纳罚款？
其他	原车辆专段号牌能保留多久 急急急
其他	开小轿车在贵毕公路超速20%-50%怎么处罚？
其他	发动机尾号是字母的，查询违法怎么输后六位？
其他	最近贵阳市摇号中签了，资金有限准备在金阳买个二手车，买二手车需要注意什么？请教了，谢谢！
其他	我贵A牌照的车，满足6年免检的，贵阳在哪里领免检合格标志？要带什么材料？
其他	贵州交通网上查无违章，车行无忧上查无违章，但年审的时候说有违章未处理，应怎么办啊
其他	如何上传图片啊，急急急！！！
其他	限速80，开了89，超速多少。怎么处罚啊。急急急
其他	6年免检的车申领检验标志大概要多少钱，要些什么手续
其他	高速路免费时有交警查轿车吗
其他	符合6年免检的车辆可以在天津市哪些地方领取检验合格标志？
其他	我是新手，想问一下车在有交通信号灯的交叉路口，要遵循什么规定才不会违章？
其他	申请驾驶证对身高和视力方面有要求吗？如果有，具体有什么要求？
其他	符合6年免检的车辆，还要不要环保检验？
其他	不是早就下文要取消贵0号牌吗？为什么在铜仁地区石阡县还能看到，而且不只一辆，其中有辆老款奥迪A6和一辆马自达
其他	贵州省网上如何处理违章？求详细操作步骤
其他	是6年内免检车辆，超期未领取检验合格标志，有什么处罚？
其他	驾照已经过期半年，想把驾照迁回户口所在地，该如何办手续？
其他	贷款车贵州省内异地上牌
其他	我同事想用我的驾照扣6分，我想问这对我以后有什么危害吗？
其他	我想修改我车的电话，听说贵州省网上可以修改，怎么操作啊？在哪里修改？
其他	贵州省兰海高速新寨方向1528Km-560m至1557Km-950m是限速110吗？我同事说不是，到底限速好多？？？我才跑108码，不会超速吧？
其他	上次我在你们网站上看见有人说：从违法代码可以知道扣多少分，怎么看的？能教一下我们吗？
其他	今天又看到一起追尾的事故，有没有什么办法可以防止车辆追尾或者被追尾呢？
其他	贵州省贵阳市6年免检的车辆可不可以在检车站领绿标？需要带什么材料？
其他	今天过一个路口时正遇上黄灯，于是急停，但已经过了停止线了，等绿灯亮才走的，算闯黄灯吗？那是和闯红灯一样的处罚吗？
其他	违章停车的问题没有解决，怎么办？
其他	听说好多机动车检验站被查，是真的吗？具体情况是怎样的？
其他	一条违章出现两条处罚决定书？
其他	科目3 预约考试要是一直约不到是怎么回事 ？
其他	小车在高速公路上超速10%以下怎样处罚的？要扣分吗？
其他	贵州省贵阳客货运从业资格到期在哪里办理年审和换证？
其他	车辆6年免检问题。
其他	金阳二手车市场在哪里 ？
其他	两条一模一样的违章，是怎么回事？我该怎么办？
其他	现在还有违章被终身禁驾的吗？什么情况下会被终身禁驾？
其他	在外省的违章多久能查询到？
其他	贵阳市哪些地点可以领取绿标？
其他	G75兰海高速829公里400米⇥  16361-驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆以外的其他机动车在高速公路上行驶超过规定时速20%以上未达到50%的  怎么处罚的？
其他	新手开车掉头要注意哪些情况？
其他	一本驾驶证最多能扣多少分啊？
其他	现在推行的“互碰自赔”，说的是不需要双方车主到双方的保险公司就能赔付，那到底需满足哪些条件？
其他	网上处理违章只能扣一个驾驶证的分，请问怎么增加？
其他	车船税交了后有单独的收款凭据吗？我的找不到了
其他	想定制一个车辆有违法就会有短信提醒的服务，怎么办理？
其他	违法什么时候处理比较好？
其他	C1驾驶证能开摩托车吗？
其他	我想请问一下在没有限速标志的道路上，小车限速是好多？有没有这方面的规定？
其他	饮酒或者醉酒驾驶，到底要几年后才能重新考驾驶证啊？
其他	贵阳实施的两限政策具体指的是什么？
其他	车内放的矿泉水，被太阳暴晒后喝了会致癌，是真的吗？到底会不会致癌？
其他	逆行不是扣3分吗？我朋友被扣了12分，是怎么回事？
其他	8月7号审的车，绿标什么的都得了，到目前为止，行车证副本还没得，该怎么办？
其他	贵州黔南牌照(新车)怎样领绿标？谢谢
其他	通过铁路道口时，一般小车是限速好多码？
其他	无证驾驶证机动车怎么处罚？
其他	车辆过户需要什么资料？
其他	驾驶证被暂扣期间驾驶车辆(小客车)被抓住有什么处罚？
其他	几年前因醉酒开出租车（其实是过年高兴就喝了点）驾驶证被吊销了，什么时候可以重新考驾驶证。
其他	第一次申请驾驶证能申请什么类型的驾驶证？能申请大货吗？
其他	开车在高速路上吸烟，怎么处罚？
其他	开车打电话怎么处罚？
其他	驾驶证换证
其他	本次油价调整后，北京、成都、浙江、江苏这些城市油价怎么样啊？知道的请回复一下
其他	我想请问一下怎么办理临时牌照？需要什么材料？
其他	没有限速标志，也没有道路中心线的道路，有限速规定吗？限速是多少？
其他	贵州贵阳半边街、三桥北路、扁井巷等道路调整为单向通行道路，是真的吗？具体是怎么样的？
其他	燃油宝有什么作用？
其他	近期打算去湖南南岳景区，却听说南岳至马迹公路要封闭施工3个月，请问有什么路可以绕行吗？
其他	福建厦门黄标车提前报废可领好多补贴？领这个补贴要带什么资料？
其他	机动车检验合格标志丢了怎么办? 
其他	我哥从北京买了一辆车，想开回贵州上牌，听说有30天的临牌，可以打印这个吗？
其他	骑单车能上大桥？
其他	驾驶证超过期限一年多没有办理换证，该怎么办？还能恢复吗？
其他	C1驾照是不是不年审？
其他	只有一个禁止左转弯标志，我想问一下能在这里掉头吗？
其他	我听说私家车去北京还要办理进京通行证，这个怎么办？要什么材料才能办？
其他	驾驶证如何延期？需要哪些资料？
其他	新车如何办理临牌？
其他	在工行网银上缴纳违章罚款，上面提示输入交警队编号？在输入违法单号？交警队编号是个什么意思？我是贵州六盘水的
其他	我兄弟现在的驾照是C1照，已经三年半了，想增B1照，可不可以增照了？符合条件吗？
其他	问下交警的大神们。
其他	我在路上看到有个标志上面写了一个“让”字，这意思是要让什么嘛？
其他	在车门、车厢没有关好时行车的，怎么处罚的？我是贵州省的
其他	今天在贵州省铜仁地区石阡县领了检验标志，可问交警绿标呢？他说他们没有，问他在哪里领他也说不知道
其他	哪些驾驶证可以开小型汽车啊？
其他	我听朋友说贵州省的可以使用手机短信处理违章，怎么操作？
其他	网上自主选号点完同意后就出来一串代码，什么意思？
其他	关于贵州省贵阳市电瓶车上牌问题？
其他	什么牌子的燃油宝好啊。我的是新车。才使用3000公里不到。大家给点介意啊。谢谢！
其他	为啥不显示违章代码
其他	驾照满分被扣！没按规定时间去报名学习！
其他	我的车今年十月年审，之前朋友开我的车去贵州毕节有违章一直没有缴纳罚款而且罚单他也遗失了，违章未交款可以年审吗？如果不可以我这种情况该怎么办呢？谢谢各位亲们！
其他	请问下高速路测速监控也是要拍三张照片取证吗
其他	遵义市近期发放的号段是什么？
其他	车辆7年未审，想申请贵州省贵阳市专段号牌可以不？
其他	强制注销的车辆，不用摇号还可以申请贵州省贵阳市专段号牌吗？
其他	未满一年上高速
其他	未满一年上高速
其他	今年国庆节高速路是否和往年一样不收费？求标准答案。
其他	交警没有提醒直接拍照我就过去并把车开走了！
其他	高速路有很多一排监控整天都在亮是测什么的
其他	请问一下交警同志
其他	最近手机接到一条违法代码是60500，不扣分，又没写罚款，要怎么处理？
其他	驾照过期2个月，开车被查扣证，会怎么处理？
其他	求分析，这哪个的责任，看图说话啊...
其他	车辆涉水技巧，求！大神们给点意见
其他	我2013年12月获得的摩托车驾驶证，近期准备考大货驾驶证，能考吗？有什么条件。
其他	贵州省安顺市03年的小轿车，35万公里，我现在都不清楚要多久去年审一次，目前拿给小儿子开，有点担心这个问题，求解。
其他	今年能不能退到学费或转到贵阳驾校重新学习
其他	我都急哭了 有经验的朋友帮我解决一个问题好吗？
其他	车审完什么时候拿行驶证副本
其他	临时牌照可以异地延长时间吗？
其他	绿灯变黄灯，当时刹不住就闯了，会被处罚吗？
其他	新手驾驶，不太清楚这样操作是不是被扣分了？
其他	2012年9月20号买的小车，请问2014年我需要审车么？
其他	行驶证不在，登记证书可以上路吗？ 
其他	本人有辆贵州省贵阳市一环牌照的车辆要报废，请问该车报废后号牌可以管多久时间？（该牌照已用三年）到期后是否还可以延期？谢谢 
其他	警官，你好！请问下现在如果通过高清摄像头拍下的副驾驶未系安全带会受到处罚吗？谢谢！ 
其他	贵阳C1驾照，本人驾照8月已被扣6分，但9月高速超速被扣12分。请问用我的驾照扣这12分再学习行吗？谢谢！！！
其他	咨询一下欧三排放与国三排放有什么区别？欧三排放能在贵州贵阳上牌吗？ 
其他	检车标志除了在车管所还可以在哪里领取？？ 
其他	我在红灯亮之前，前轮已通过停止线，后轮没有通过停止线，继续开了，是否闯红灯？ 
其他	领绿标问题
其他	遵义泥桥驾驶证恢复中心
其他	请问下高速上的限速标志要开多远才走可走出这个限速区
其他	我车是贵州贵阳的，9月6日在遵义有一次闯红灯违章。但是我对这次违章有异议。我该怎么办？一定要到遵义交警队处理吗？贵阳这边不行吗？
其他	请问贵州省高速交警支队不在三桥后坝那里了吗？
其他	现在B2是几年一审？
其他	驾驶证审验学习
其他	驾驶证是否可以跨省报考
其他	贵州省贵阳市尾号限行处罚现在到底是累加还是只罚一次?
其他	已超速50%，扣12分、罚500元的的机动车，该怎么办？
其他	求哪位大神帮我看下怎么处罚？急....
其他	车牌是否能重新过户？
其他	在没有信号灯的十字路口处发生交通事故的责任划分
其他	我的面包车开到外地，开不回来了，请问能在异地报废吗？需要什么资料？
其他	学校有一个校车，平时都是我在开，我想问下校车一般多久年审一次？有什么规定？
其他	谁能告诉车险理赔流程是怎么样？各大保险公司的理赔流程是不是都一样？
其他	因饮酒后或醉酒驾驶被吊销驾驶证能否重新申请？
其他	那天审小车交警告诉我以前有一辆摩托车没年审也没报废，让我报废，不然以后审车什么的都办不了，可那摩托车已经卖了七年了，现在也找不到了，怎么办啊
其他	持军队、武警驾驶证怎样换领地方驾驶证？
其他	请问下贵新高速和凯麻高速哪些路段有测速点，具体限速是多少
其他	驾驶证一直在本人手上，被他人冒用扣分，该找哪里处理此事，如何处理
其他	请问9月14日违章上网可以查了吗？
其他	贵州省贵阳市通过核发家庭专段号牌的审核后，我可以用我名下现在的车（贵G号牌）变更为家庭专段号牌吗？ 
其他	昨天有个违章，大家看看应该怎么处理。
其他	B2驾照审验问题
其他	刚越过白线就黄灯了，这时候我在直行道，我看它变黄灯后有点慌 直接右转了…… 会不会被罚？
其他	我在外地考的驾驶证 ，要怎么才能转回去
其他	为什么有的十字路口没有向右的红绿箭头指示灯？
其他	二手车新车主故意不过户该怎么办？
其他	请问扣分满12分的，学习需要那些证件
其他	超速50%，扣12分
其他	在毕节处理的交通违法罚单遗失，在贵阳可以补领吗，
其他	在“停四”期间，我从油小线下来，借市南路与解放路交叉口调头进入对面的市南路加油站停车，算违反限行么？听说借用一环调头不算违规是么？
其他	注销可恢复如何考
其他	请问我算不算闯红灯?
其他	外地开车来贵阳没多久，对贵阳路不是很熟，请问从贵阳到花溪怎么走？
其他	贵新高速哪些路段有测速点，限速是多少?有人知道吗？ 
其他	 使用假牌照被抓怎么办？
其他	经常在街上看到很多协警，有时这些协警比交警还像“交警”，他们有执法权吗？
其他	贵州省贵阳市符合6年免检的车辆检验合格标志和绿标在哪里领？
其他	正常过弯，被摩托车撞了，如何处理？
其他	咨询下驾驶证转入能否代办？
其他	车辆改装过能享受6年免检吗？
其他	贵州省安顺的车辆如在外省违章，如何查询 ？
其他	请问A2驾照一个周期无扣分记录可以免审验，但是没隔两年还需要提交体检表吗？？谢谢
其他	驾照实习期
其他	网上选号选不了？
其他	有个疑问想问下，想办加油卡，办加油卡有优惠没?方便吗？
其他	车辆逆向行驶造成交通事故就是全责。那么二轮摩托逆向导致的交通事故。为什么车辆也会牵扯责任，这不是很不公平吗？
其他	在外地有违章在六盘水处理要多久才能处理好
其他	请问我的驾照怎么查不了？输入错误
其他	一般交罚款后几天可以审车？
其他	如何查询车辆过户情况
其他	河北省石家庄市育新路和育才街都在施工，施工期间请问要怎么通行？还能走吗？谁知道，请回复一下
其他	车子遭受了碰撞，水箱一直在漏水，还能不能再次启动?
其他	重庆市沙坪坝的工商银行交通罚款代收网点有哪些啊？
其他	下班高峰时跟着公交车行驶，被公交车挡住导致看不到红灯，等前轮过线后才发现红灯亮了，就赶快刹停了，这种情况是否会被罚单？
其他	小车在没有禁止左转弯标志的地点能不能掉头啊？如果在这种地方掉头算违章吗？
其他	听说广乐高速国庆前开通，是真的吗？限速是多少？怎么收过路费的啊？
其他	怎样保养汽车发动机？有什么好的方法介绍一下
其他	9月22日为全国无车日，听说北京市划定3个区域为无车区域，是哪些区域？
其他	贵州省开四停四的问题
其他	丰田车又要被召回，这次是因为什么原因？请问要召回的是丰田什么车？
其他	在同车道行驶中，不按规定与前车保持必要的安全距离的，是怎么处罚的？要扣分吗？
其他	广州鹤洞大桥海珠区侧的上下桥车道这两天封闭了，请问怎么绕行？
其他	科目二或者科目三补考的，可以直接到车管所报名吗？费用好多？
其他	9月22号无车日，浙江杭州哪些区域限行？
其他	怎样开车能避免交通事故的发生呢？
其他	小车违章“机动车不按规定车道行驶”不是不扣分的吗？怎么被扣3分呢？我有一个违章被扣了3分
其他	怎么保养音响好的呢？知道的说一下，谢了
其他	怎样停车好一点嘛？老是停不好，有什么技巧没有？
其他	在没有交通信号灯控制的地方，也没有交通警察指挥的交叉路口，与对面的车为了避免碰撞，是左转弯车先行，还是右转弯车先行？
其他	 6年免检新规定施行后，符合免检条件的车辆，还需要开车去吗？
其他	贵州省尾号限行和开四停四是从几点到几点啊？我晚上10点多在一环里，被违章了，求详细解释
其他	请问一下摩托车能载物吗？可以载多少？
其他	私家车在道路上停车要注意什么，才能不会被罚违停？一般哪些地方不能停车？
其他	选了号，确定不了。
其他	黎洛高速超速要罚款吗？
其他	被监控拍照扣分，怎么调取监控录像证据？
其他	我刚买的新车，来不及办理正式专段号牌，请问国庆期间使用临牌出省可否？
其他	我的违章有点冤
其他	两轮摩托车上高速能不能带人？能载两个人吗？
其他	未随车携带驾驶证的怎么处罚的？要扣分吗？
其他	初到贵地路况不熟，请问下贵州省贵阳市金清快速通道怎么走？从贵阳市区往清镇方向。谢谢！
其他	请问黄灯倒计时3秒，可以通过吗？
其他	C1驾驶证过了实习期是否需要进行换证或学习？
其他	请问下如果这个月6号高速有违章，今天可以查询吗
其他	关于贵州省开四停四违反禁令标志的疑问？
其他	国庆想自己开车出去玩，想提前检查一下车，要检查些什么？
其他	换证可以提前去办吗？如果可以，可以提前多久？
其他	我已经是贵州省车行无忧的会员了，但还是不能使用手机短信处理违章，请问到底要满足什么条件才能使用短信处理交通违章？
其他	关于审驾照
其他	有过吸毒史被注销的驾驶证可以恢复不？
其他	曾经有过吸毒史，已经戒了，能考驾驶证吗？有什么规定？
其他	右边车停在那里不走,这样要罚款不？
其他	普通号牌能进贵阳吗？
其他	请问一下车牌照可以过户吗？
其他	贵阳市直属支队搬迁到哪里了？违法周末能处理吗？
其他	五座小型轿车超载一人，怎么处罚？↵
其他	驾驶证被记12分了，已经被暂扣了，必须在好久时间内学习啊？有这方面的规定吗？
其他	异地违章怎么处理
其他	系统锁定了我申请的车架号,不能继续在网上选号,怎么办,能否帮助解难
其他	网上选不了号
其他	请问，B1照和C照驾驶证扣分需要如何消分，需要学习吗？
其他	驾驶证丢失了，会不会被人拿去扣分？
其他	贵州省贵阳市专段号牌和普通号牌是否冲突 
其他	车辆保险                   掉了
其他	求解，发生了一起交通事故该怎么处理？
其他	108国道要限行，是限行什么位置啊？小车大车都限行吗？
其他	贵阳市开四停四是怎么计算的？我的车牌是毕节的。
其他	我小车检验合格标志丢了，可不可以补领？需要带什么资料？
其他	你好，我是黑龙江的，不是说黄标车限行区域是四环吗？怎么我还看到他们在路上跑呢？到底是规定限行哪些区域？
其他	我朋友之前是C1照，最近增驾为B1照的，现在还在实习期内，请问现在需要开小车上高速，还需要陪同吗？
其他	实习期未满能不能上贵州省贵阳二环和环城高速？
其他	为什么开车时不能吸烟？
其他	之前的小车被盗了，现在买了辆新车，可以直接申请使用之前的车牌号吗？
其他	加装保险杠需要登记吗？ 
其他	后轮在方框内算闯红灯吗?
其他	今天在十字路口，左侧左转弯车道，中间直行车道，右侧右转加直行车道。红绿灯有三个，最左边的红灯，中间的绿灯，右边的红灯，我右转的，但压到一点直行车道的白线，被闪了两次。这是算违章吗？还是算闯红灯？
其他	驾驶证是外省的，车是贵州贵阳牌照，请问怎么交罚款？
其他	有个问题想了好久！想不通
其他	现在处理单位车辆违章，需要单位出具委托书吗？
其他	我车号贵A*****，9月15号16号就在农行交了罚款，可是今天21号了，查询网上还显示未交罚款，怎么办！急需要办理车损！
其他	我是河北省的，不按规定使用远近灯光的，怎么处罚？要扣几分？
其他	因为我朋友要出国，驾驶证能不能申请延期审验？可不可以由我帮助代办？
其他	不是在河北省石家庄买的车，上牌也不是在那里上的，现在怎样才能把车牌号改成石家庄的呢？
其他	我叔叔得了心脏病，请问驾驶证是不是会被注销啊？哪些病可能会导致驾驶证被注销？
其他	这种情况算闯红灯吗？
其他	贵州遵义市小车牌号最新号段
其他	超速扣分罚款标准
其他	那地方没有禁止掉头的标志，我对面的车掉头撞到我的左前轮上了，我是正常行驶的，这应该不管我的事，是他的责任，对吧？
其他	关于科目四理论考的补考费用交纳 
其他	关于机动车上牌问题
其他	发生交通事故时有伤员怎么处理比较合理？
其他	国外驾照如何转回国内？
其他	夜间开远光灯的车辆是怎么想的？
其他	被监控拍到的违章多久能查到?
其他	关于审车问题
其他	关于过户问题急
其他	在沪昆高速434公里+500米处 其他机动车在高速公路上超速20%以上不足50% 怎么处罚？另外，不是我本人开的，怎么处理？
其他	汽车的前牌照丢失？
其他	临时牌照到期，车还在外地，怎么办，求助？      
其他	新人上路几天就被拍了呜呜
其他	关于贵州省黔东南州小型汽车互联网自编自选号牌号段不能在当地车管所上户的问题
其他	领新车牌时为什么只给4粒安装螺丝和封套?不是要求安装8粒吗，否则要扣12分。 
其他	降驾照事宜
其他	一个车能用几个驾驶证扣分?
其他	降驾照事宜
其他	违停罚单我没有该去哪里处理？
其他	为什么处罚标准不一样，不公平。
其他	油表指示灯已经亮起，汽车一般还能跑多远？缺油对汽车有什么损坏吗？要注意什么？
其他	福建福州因地铁1号线要抢险施工，要实行临时交通管制，是对哪条路都不能通行吗？是所有车辆都不能通行？还是小车可以的？
其他	一次性能同时处理两条12分的违章吗？
其他	我处理了12分以上的违章后当天去贵州省贵阳市甘阴塘报名学习，工作人员却叫我7天过后来报名，我等了7天去报名了却要我等7天才去学习，我想问一下这符合道理吗
其他	听说明年考驾照费用会降低，是真的么？具体是什么情况？
其他	安徽合肥摩托车要禁行啦？什么时候开始实行？是在几环内限行啊？
其他	河北石家庄和平路建华大街交口是先左转后直行？不是一般都是先直行再左转的，怎么回事？？都懵了
其他	无证驾驶摩托车，会被扣汽车驾驶证的分吗？是不是12分全部扣?↵↵
其他	最近老是看到新闻说汽车自燃，到底为啥会引起自燃呢？应该怎么避免？
其他	看见红灯亮了，就等着了，一段时间后，我以为绿灯了，车就往前开了2米左右。然后看到还是红灯，立马就刹车了，这算是闯红灯吗？。请求各位大神讲解.
其他	12年10月购买的浙A牌照的车是否需要年检？
其他	忘记系安全带了，我朋友有的说要扣2分，有的说不扣分只罚款，到底是怎么处罚的？
其他	有C1驾照开摩托车，算无证驾驶证还是什么处罚？
其他	请问汽车年审与领取绿标有关系吗，是否要先领取绿标后才能年审？
其他	广西南宁逆行，C证，要学习吗？南宁市哪个交警大队都可以学习？
其他	聋哑人士能考驾照吗？
其他	请问贵州安顺车辆过户到贵州贵阳需要交纳交易税吗？是多少？安顺和贵阳都是相同的吗？
其他	如何查询车辆的违法？
其他	车发生了交通事故，之前在汽修厂修过，事故的发生有没有可能是汽修厂没检查出来造成的？这种能找他们赔偿吗？哪种情况可以找他们赔偿？
其他	问一下c1驾驶证能开9座的面包车吗?
其他	6月9号开始没有进贵州贵阳市一环的，一共停了4天，查询13号、14号都有违章  13440-机动车违反禁令标志指示的  怎么回事？是不是弄错了？
其他	听说沪昆高速贵州境内近期有在修路，影响通车吗？
其他	我是新手，想问超车一般应该注意些什么？
其他	有个朋友酒驾，5月份被吊销驾照，现在要审车，查出去年年底有个高速超速要扣3分，但是驾照都被吊销了 ， 怎么办啊？ 没驾照了怎么扣分啊？
其他	贵州贵阳驾校练车1小时100元，究竟是什么意思？能详细说明一下吗？谢了
其他	如果我驾驶的车辆没有粘贴交强险标志，是否会被处罚？
其他	使用假驾照开车上路被查到以无证驾驶和使用伪造驾驶证同时处罚合理吗？
其他	国庆假期自驾游，要是在异地发生交通事故能不能理赔？正常的理赔流程应该是什么怎么样的呢？
其他	求助！求助！请大家帮我分析下！
其他	驾驶证上面的照片是假的，上路被查到，要被拘留合理吗？
其他	我在一个记分周期内扣分也超过24分，我的驾照是C5，户籍所在地是贵州遵义，请问要找那个部门联系学习，
其他	对方变道导致事故，非说我负全责，请大家帮我评评理
其他	2014年1月违章扣分可以用2014年8月初领的驾照扣吗？
其他	怎么知道违法罚款多少
其他	新车不能上牌
其他	驾驶证副本
其他	听我朋友说现在山东烟台交警部门启用了交通违法处理自助服务机，可以在这上面处理违章了，是不是真的？是所有违章都能处理吗？
其他	一次上路违的章，就被按使用变造的驾驶证驾驶机动车和准驾不符等违法行为处罚，合并扣了24分，处以15日以下行政拘留，合并处5000元罚款，合理吗？
其他	检验合格标志应该粘贴在什么位置？
其他	没有限速标志的公路，小型私家车限速好多？
其他	贵州贵阳火车站广场停车场现在是否可以停车接送人? 
其他	在非字形停车场里停车有什么驾驶技巧吗？
其他	请问符合六年免审的车辆，是否需要提前到车辆管理部门登记后，才可以去申领车辆合格标志？
其他	想买个盲点镜，可以安装吗？有没有这方面的规定？
其他	贵州贵阳尾号带字母的普通牌照的车在晚上9点以后可以进城？ 一环？
其他	逆行到底扣几分？3分还是12分？
其他	有禁止左转弯标志，但没有其他的标志了，能掉头吗？算不算违章？
其他	黔南地区网上自主选牌已成功，到车管所办理不了，说是7月已发出该车牌，而且是本地车管所发出去的
其他	在石阡县领了检验标志，可没有绿标，能在思南县去申领绿标吗？
其他	明明看到的是小车限速100码，大车限速80码，我开的是中型客车，当时跑95码这样子，今天查询说我违章了？到底为什么？
其他	汽车360旋转盲角镜，不影响视线正确的安装位置。求！大神指点。
其他	关于驾照扣分的问题
其他	驾照升照问题，
其他	驾驶证是重庆的，在贵州弄丢了，可以在贵阳车管所补办吗？
其他	请问机动车符合六年免审的车辆，是否需要提前到车辆管理部门登记后，到时间才可以去申领车辆标识。
其他	驾照注销恢复问题
其他	国庆期间免高速过路费，时间是怎么算的？以进站为准还是出站时间来算？
其他	国庆免高速费，如果收费期间上高速，免费时间下高速，要收费吗？
其他	我有时候在车里面经常遭静电，有什么方法可以解决的？求大神告知
其他	四川ETC好久才能开始用哦？会便宜一点吗？工商银行能办吗？
其他	为什么超速10%以下也要被处罚？
其他	A3驾照9月年审要提交体检报告并且被扣分能不能一起办呢?
其他	我有一台8座的面包车 是老号牌   现在想换车 能不能继续使用原号
其他	关于未成年人的身份证能否使用问题
其他	贵州省贵阳市第一次违停的疑问 
其他	汽车加油是不是汽油标号越高越好？
其他	Suv加装前后杠违法吗？要不要先到车管所登记？谢谢！ 
其他	贵州省公安厅交通管理局网站上的驾驶证联系电话变更进不去
其他	空挡滑行是不是真的能省油？这可行么？对车有没有什么损坏？
其他	听说昨天浙江温州发生地震了，几级啊？如果是在开车过程中，该怎么躲避好呢？
其他	四川成都的6年免检的车，领取检验合格标志需要什么资料？在哪些地方可以领到？
其他	现在贵州省申请摇号这个每个月都要填写资料才能申请吗？
其他	驾驶证记分问题 
其他	我的车是2013年12月30号买的，是不是属于6年免检范围？↵
其他	驾驶人审核自助学习   2014 大型货车 违法未处理 已完成 2014-09-22  合格 
其他	违章没有处理完，能不能领取检验合格标志？
其他	驾驶证被扣3分不是要在网上学习吗？学习完后然后在怎么处理和清分？
其他	夜间行车，哪些情况不能用远光灯？不太了解，知道的请说说
其他	贵州沪昆高速贵阳方向1738Km-150m至1771Km-200m私家小车限速好多？
其他	汽车轮胎被扎了，有哪些紧急处理的方法？知道的，请分享一下
其他	车牌中间的白点脱落，是否需要换车牌?
其他	临牌超期上路遭抓到一次500，是每天只处罚一次还是只要遭抓到就罚500？   另外是按天处罚还是处罚过一次以后都不会遭处罚了？  另外超期上牌除了罚这500，有没有滞纳金？ 
其他	在下陡坡路空档滑行算违章吗？如果是，怎么处罚的？
其他	新买的车辆已经上牌，发现车辆有问题要换车，车牌怎么处理?
其他	如何查询贵州贵阳摇号是否中签？怎么操作？
其他	我是贵州安顺的驾照在贵阳使用，可不可以在贵阳增驾？
其他	哪些情况下驾驶证需要参加审验？
其他	体检表到底要在什么情况下交嘛？我都是蒙的，知道的详细说明一下
其他	贵州这个开四停四在一环线上也要被处罚吗？只是在一环线上，没有进一环里面啊，到底为什么？
其他	九座商务车，是上蓝牌，还是上黄牌？
其他	驾驶证到期换证，也到审验期了，可以先办理换证再审验吗？还是必须审验完才能换证？
其他	违反禁令标志是什么意思？
其他	两车同时并线时，到底是左侧车要让右侧车先行，还是右边的让左边的？懵!!!
其他	贵州官网查到的代码13450，怎么处罚的？是什么意思？
其他	疲劳驾驶要被处罚吗？如何处罚？
其他	车辆要是被套牌该怎么办？
其他	驾驶证和罚单都掉了，该怎么补办驾驶证 ？
其他	贵州省贵阳市停车泊位如何分辩？
其他	贵州贵阳二手车过户能否连同号牌一起过？
其他	贵州省贵阳市一环具体指哪些路段？
其他	贵州贵阳怎么查询违法处决书
其他	摩托车驾照被扣12分并开具罚单.现在我正在考汽车驾照我想问下.我去把罚款交了.把摩托车驾照学习了.能继续参加学习汽车驾照，会有影响吗？
其他	我名下有两辆车，号牌能互换吗？
其他	如果在红绿灯路口，有三条直行车道，在三条直行中间道行驶中，行使中压住一边直行道实线，直行驶出路口继续直行，请问违规吗？
其他	驾照丢失也算无证驾驶吗?
其他	外省车辆进入贵州贵阳一环，是否必须要绿标？
其他	车辆因故障在高速公路车道内停车算不算违法停车？
其他	车辆被套牌违章怎么办？
其他	车辆违法记录很多，能否多拿几个驾证去大队开单？
其他	我的车牌在车祸中烂了一块能上路吗？
其他	请问我的违章罚款已经通过网上缴款，但是几天过去了仍然显示已处理未交款，再过两天就要审车了，如果到时候我车的缴款结果仍然未刷新我该怎么办呀？
其他	自助处理违法，按照打印的决定书输入处罚机关代码和决定书号，为什么工行网上银行缴款确显示我输入的单子不存在呢
其他	违法处理咨询
其他	请问我的是黄标车可以在贵州贵阳的一环路内吗？按贵阳的开四停四可以吗？谢谢 
其他	我是A1A2驾照，若是违章造成一次性扣分为12分，请问怎样处理? 
其他	一个驾驶证能给几个车扣分?
其他	贵阳市交警一大队办公是什么时间？人多不要不要排队？几点去比较好？
其他	我在经过交叉路口的时候跟在一辆公交车后面，过了路口发现是红灯了，不知道有没有闯红灯，如果闯了，是否可以申述？
其他	到交警队处理违法时，需要哪些证件？行驶证没在我身上，能否带复印件去处理违法？
其他	请问违章代码17210要怎么处罚？要去哪儿处理 
其他	我是b2照被扣了三分，已经在网上学习完毕考试合格了，请问还需要去交警队或者车管所审照么 ？
其他	我驾照9月19日满记分周期 我9月17号交的罚款为什么我今天查的时候分没有消？
其他	责任认定拒签-求高手指点，到底谁的责任？
其他	贵州省安顺市的车在贵阳市的违法已经在交警队处理完违法拿到罚单了，可否在网上交罚款吗？如果可以怎么操作？
其他	请问2012年违法代码13030是怎么处罚的啊？罚款多少？扣分多少啊？谢谢！新交规是2013年1月起实施的，之前的处罚标准不一样。
其他	2014年新车挂牌，为什么牌照查询有2013年违章记录？
其他	贵州省车辆除了在交警队处理违法外还可以在哪里处理？
其他	在右转道上没有画停车线，右转指示灯是红灯时（箭头灯），可以右转吗？
其他	安顺什么时候放号？
其他	怎么查驾照清分没有
其他	用驾照处理违章的扣分时间是哪个时间？
其他	现在在网上学习网页怎么打不开了
其他	在领驾照、结婚证、大学录取通知书前应无偿献血，是真的吗？这不是强捐吗？
其他	想了解一下车子受到损坏，哪些情况保险公司不会赔？
其他	我朋友的车是浙江的，符合六年免检，可以在上海领检验合格标志吗？需要什么资料？
其他	国庆出游，浙江台州到宁波或者杭州怎么走好一点？还有国庆期间，台州高速有没有临时事故处理点？在哪里？
其他	怎么接到以交警的名义打电话让交罚款的。昨天在喷水池违停了1分钟 今天就接到电话6751825叫罚款。回电话开始占线后来没人接。是骗子吗？
其他	电子眼拍摄的违章应当在多少时间内处理，有时间规定吗？
其他	目前贵州厦蓉高速和沪昆高速有没有施工路段啊？如果有，国庆通行会怎么样？知道的请回复一下
其他	我想请问下，我9月22号违停被开了罚单，可是罚单给弄丢了，，我要怎么去交罚款。如果现在不交车检的时候交会不会涨价，涨多少钱?
其他	汽车电瓶使用寿命一般是多长时间？熄火前忘关空调对电瓶会不会有影响？
其他	无证驾驶摩托车怎么处罚？有小车驾驶证。
其他	代码是13522是什么违章，怎么处罚？
其他	大家帮帮忙！
其他	车辆过户问题？
其他	我家的车是12年10月登记的，请问今年是否年检？ 如果不需要年检,是否需要办其他手续,都要准备什么材料,在哪里可以办？
其他	刚过绿灯突然变为黄灯，我立马停住，等绿灯以后再走的，算违章吗？
其他	（急）有B2驾照以上的进，现在B2是几年一审？
其他	听说贵州省贵阳市家庭直核号牌每天预约量有增加了是不是？
其他	A2驾照现在还需要每2年提交体检表吗？ 
其他	我想问下　我2010年买的2手车，当时已经过户在我的名下，现在我想换新车能不能保留我的这个号牌？
其他	交费了没有对上帐会不会有滞纳金？
其他	外地车辆第一次违反贵州省贵阳市开四停四可以免于处罚是吗?
其他	快处快赔，超过24小时是否不赔付？
其他	北京临时车牌不能开出北京是吗？
其他	今天在贵州遵义长春路办事，由于不熟悉，车停在路边被抄牌贴单，问要罚多少款，扣几分？
其他	驾驶证年检
其他	驾驶证换证交体检表，要区(县)级以上医院，或部队团级以上医疗机构出具的身体条件证明；跨区域的是否能行?
其他	我是符合申请贵州省贵阳市直接核发号牌，但今年时间过了，怎么办?
其他	我是贵州贵阳的，驾驶证超分学习在哪里学？
其他	为什么同时处理的违章要到几个银行交费
其他	国庆节快到了，以往浙江宁波哪些高速路比较堵？
其他	超车变道时如何判断后车距离？可以从后视镜中车影大小判断吗？如何判断？
其他	浙江杭州的车辆环保标志能免检吗？什么样的车可以免检？
其他	我已经注册了贵州省的车行无忧，怎么样通过短信处理违章？我刚刚收到一条违章，说我有一条新的违章，喊我回复1，我应该怎么操作？
其他	国庆高速路免费通行，那ETC车道能正常通行吗？也是免费的吗？
其他	初次领取环保标志时就核发六年有效期的环保标志，是真的吗？我朋友的车不是浙江的，但是在杭州使用，也是属于六年内免检车辆，可以在杭州领合格标志吗？
其他	贵州省开四停四到底怎么计算的？前面只有一天进入了贵阳市一环，接着连续两天都没有进，第四天可以再次进入吗？还是必须等满4天才可以？
其他	我国庆节想开车出去玩，就担心超速，罚款倒也算了，担心我的12分不够扣啊？小车在高速路上超速怎么扣分的？
其他	堵车时怎么判断和前车的距离，有什么方法吗？
其他	现在怎么选不了号?
其他	上午交了150违停费，晚上查还显示没交，怎么回事呀？
其他	关于选号后，时效已过，为什么还不能重选？
其他	我申请摇号的编号出来了，怎么知道摇号车牌号码呢
其他	我申请摇号的编码1409051585606   不知道有没有要中
其他	我申请的摇号编码0053782不知道摇中没有
其他	违法处罚重复
其他	贵州省考驾照费用的具体构成
其他	驾驶证扣分刚好到24分，需要考那些科目，超过24分需要考那些科目?
其他	请问贵州赤水经四川泸州到成都的高速公路通车没有？
其他	红绿灯不规范问题
其他	国庆假期北京哪些高速路段比较容易堵？
其他	外地车辆国庆节期间在贵阳还限行不？有什么规定？
其他	二手车是否能享受6年免检吗？ 
其他	省内外地车（刚好是6年免检）在贵阳什么地方办理合格标志手续
其他	请问贵州赤水经四川泸州到成都的高速公路通车没有？
其他	请问外籍车转回贵阳是不是要检测尾气？贵阳市检测尾气的单位有哪些？可不可以去其它地方检测？谢谢！
其他	C1驾驶证可以开几座的车辆？可以开九座小客车吗？
其他	我想请问一下是不是在路口实线内，前方发生事故，后车能不能借道？还是就在后面停起不动？　
其他	贵州省贵阳市一环牌照7座商务车不能走哪些路？
其他	我的是B1驾照，到底需要年审吗，副本上打印的是2013年9月30日，好像去年听说没有违章扣分就不用年审，不确定啊，心里忐忑哟，麻烦解答一下，我也帮助宣传一下啦。
其他	从京开高速进北京，如果遇到拥堵，有什么路线可以绕行吗？
其他	咨询一下审车问题
其他	在林城东路与清润交叉路口(13450机动车违反禁示标线指示)，我不知道违的什么章？
其他	开给我的处罚书上面是非机动车未在非机动车道内行驶，问题是河滨公园门口到筑城广场中间那段路没有非机动车道，难道说没有非机动车道，就不能让我们骑自行车的从那里过嘛!
其他	60500违法代码是什么意思？怎处理？
其他	我自己在网上查了自己的驾驶证状态为逾期未审验，我自己也在网上学习并考了试，请问要多久才能通过审验？
其他	驾照超分是周期前扣的，周期后考完试的！再处理违章要考科目三吗？
其他	旧车牌到期了可以申请延期办理沿用吗？
其他	贵州贵阳检车站周末可以检车吗？他们上班时间是什么时候？
其他	驾驶证是否可以跨地区降证？
其他	我有摩托车驾驶证，准备考大货驾驶证，能考吗？条件是什么？
其他	红绿灯故障导致违章能申诉吗？
其他	贵阳车管所在哪里？
其他	请问在开四停四限行期间，从观山湖区到机场，途经观山东路-大营坡高架桥-宝山北路-蟠桃宫-机场高速是否会被处罚？这些有进入贵州贵阳市一环吗？
其他	年审盖章时间问题
其他	请问下开车时如何减少对离合器的磨损？感觉离合器好像不太灵了。
其他	我朋友的违章不是都已经处理了，怎么在交通帮里面还有呀？
其他	机动车违反警告标志指示的怎么处罚的？
其他	网络自主选车牌号（贵C  遵义地区）
其他	我想问下新车气味比较重，有什么办法消除吗？
其他	临时牌照能否出省？
其他	通过亲戚买的车，当时没有仔细核实有没有违章，也没有违章，现在查询到有违章，能办理过户吗？
其他	你好，我是B2驾驶证，今年7月的时候被扣了一分，但是我11月要换证了，请问我现在可以先在网上自己学习了再换证吗？是不是就是看那4条视频。谢谢
其他	有谁知道遵义地区什么时候放号吗
其他	目前北京市新车上牌有几种选号方式？
其他	我朋友现在有6个违法没处理，一共扣15分，他不敢交啊，一下就吊销车本了，能一个一个交吗？
其他	驾驶证哪些情况需提交体检表？
其他	北京市9座以下小客车验车，不再检查灭火器是吗？
其他	9座以下北京市的小客车在进行车辆检验时要不要进行灭火器的检查？
其他	哪些违章会被吊销驾驶证？
其他	新手驾驶技巧
其他	新车规定多久交购置税，超期作什么处罚？有没有滞纳金？交购置税所需资料？
其他	贵州贵阳买车，在贵阳交购置税，能否在凯里上户？
其他	交通事故认定书如何处理?
其他	报废车辆上路怎么处罚？
其他	驾驶证逾期未审验处罚？
其他	网上办案哪些驾驶证状态不能办？
其他	行驶证掉了如何补办？请指教。
其他	公司名称要变更， 车牌是老公司的户，过户到新公司，法人代表未变，需要怎么办理手续？↵
其他	在行驶途中遭遇缓行，合理合法的变道时，同向车道快速驶来一辆车辆与我的车发生刮擦，但事后到了单位才发现，行车记录仪有非常清楚的记录，请问这种情况我可以追责吗？
其他	帮忙看一下是谁的责任？
其他	电动自行车属于机动车吗？
其他	我刚才看了一下，我车子设计的前后牌照都只有上边有两个固定螺丝孔，下边没有螺丝孔。但新交规规定要上4个固定螺丝，我的没办法安装4个，请问这样的话，会不会被处罚？
其他	错误的违章信息
其他	发生交通事故后如果没有及时撤离会不会受到处罚？
其他	到底是超速20％以上还是以下？
其他	城管处理车辆违停是什么程序？
其他	城管的违停处罚扣分吗？
其他	昨天交的罚款查询怎么还是未交款？
其他	现在审车大概多少费用?
其他	我车辆违章要扣70多分，请问这样的违章如何处理？
其他	查询还有违章没有交罚款，影不影响过户？
其他	五座的小轿车超载一个人怎么处罚，扣分吗？
其他	白车在正常前行，蓝车进行倒车导致事故发生追尾，是谁的责任？
其他	左转弯和直行车道都是绿灯，请问在直行车道上能左转弯吗？
其他	小车被刮坏了，想换种颜色直接刷车身上，需不需要到车管所备案？
其他	流水号是什么↵
其他	刚拿的小车驾照，实习期驾驶证应该注意些什么呢？
其他	想给我的小型汽车加装一个前后防撞装置，需要去办理变更登记吗？
其他	还想问一下，小车上牌需要什么资料？
其他	贵州省摇号10月份是不是需要重新申请了？
其他	在环形路口的车和已在路口内的车，到底应该哪个先行？如果不小心撞了，谁的责任呢？
其他	我是山西车牌，在水黄线有一扣12分，罚款1000的违章，请问怎么处理
其他	在山西不能处理的，但去你们哪里处理太远了，请问你们哪里可以代办吗？
其他	我是说我从山西去贵州处理太远了，可不可以代办啊
其他	我是山西的车，在贵州有3条违章，在我们当地处理两条，3分，6分的，还有一条扣12分，罚1000的不给处理，我该怎么处理这个违章啊
其他	我朋友增加小车车内装饰，把车内整理漂亮点，这个可以不做变更登记吗?
其他	车辆过户需要什么资料？要交多少税啊？
其他	申请抵押登记怎么办理？要什么材料？
其他	从京港澳高速出北京有什么好的路线吗？要不太堵的路，求大师指点
其他	驾驶证被吊销期间驾驶机动车的 （驾驶其他机动车的）在贵州是怎么处罚的？要被拘留吗？还是只是罚款？
其他	实习期驾驶证可以扣分吗？？？能扣多少分？
其他	请问驾车时抽烟是怎么处罚的？
其他	贵州省尾号带字母的，到底是晚上几点后可以进贵阳市一环？
其他	一字型停车场里面停车有什么驾驶技巧介绍？
其他	还有今天到红绿灯路口时，没注意黄灯亮的时候，我就冲过停止线了，然后就开过去了，会按算闯红灯处罚吗？
其他	请问一下贵州贵阳有什么限行规定？国庆之后要来贵州喝喜酒，先问问限行。
其他	车子违停被锁上了  请问什么时候打开
其他	你好我昨天已经咨询过，我要到11月12日之前换证（B2）证，扣了一分，但是我现在已经在网上已经学习考试了，请问我换证以后还要重新学习吗？
其他	车辆违停为什么有时候要扣3分，有时候不扣分，什么原因啊？
其他	高速路上超速50%，请问一次性要被扣12分吗？？？扣了12分怎样处理，该怎么办？
其他	不是贵州贵阳市的车，前天也就是9月25号进过贵阳市一环，昨天没有进，今天有事要进一环，可以进吗？还有明天能不能进？在线等答案
其他	如果车要转入河北省石家庄的话，要达到国几的标准？是国4吗？
其他	国庆期间，四川成都市区尾号限行是怎样的？国庆期间要限行吗？
其他	从广州至乐昌的高速路好久通车？限速是好多？是几车道的？
其他	河南省城东路（金水路-顺河路段）怎么被封闭了，那要怎么办？有什么方法可以绕行一下吗？我朋友堵在那里了
其他	帮我看看像这种，这是谁的责任？是蓝色车的吗？
其他	广乐高速路收费是怎么算的？？小车走完全程的话大概要多少钱？
其他	贵州贵阳北京路、省政府周边哪里有停车场能停车？收费多少？
其他	机动车到底几年检一次啊？我哥的车是2007年买的小车了，是自家用的，每年都要去检吗？
其他	国庆期间小客车高速免费通行，高速路上肯定车多，想问一下以往天津哪几条高速路易堵？到时候我绕着走
其他	请问国庆免费期间上高速，收费期间下高速，会不会被收费？还有如果要从广州去深圳，怎么走不堵一点？
其他	醉驾和酒驾有什么区别？什么情况下算醉驾？
其他	哪些情况属于“机动车不按规定车道行驶”？请问在贵州是怎么处罚的？要扣分吗？
其他	湖南省在进入匝道处不按规定使用灯光的，怎么处罚的？请问要被扣几分？
其他	交通事故怎么处理！
其他	关于临时牌照的问题
其他	饮酒后驾驶机动车怎么处罚的，是要扣12分吗？
其他	驾驶证在外省考的，需要转入贵州省安顺，好转吗？要什么资料？
其他	广州高速路在国庆免费通行，什么时候开始发放纸券通行卡？一定要等到10月1号零点才发吗？
其他	驾驶证扣分
其他	天太热了，一进车里像蒸馒头似的，有没有什么办法能快速降一下温？以不损坏车为前提的
其他	在高速公路上，如果机动车发生故障了怎么办？我朋友说应急车道内不能随便停，这种情况可以停车吗？
其他	A2照 被扣6分 在交警总队的网站上学习后 在贵阳交警七大队审验时被要求提供学习记录，但是无法提供啊！怎么办？
其他	福州五四路湖东路口至五一路古田路口的信号灯调整了吗？调成什么样了？知道的，请回答一下，谢了
其他	超期换证有什么处罚吗？？超期了还能去换么？
其他	贵州开四停四限行每天时间是怎么算的？是按昨天什么时候进入一环到今天那个时候为一天吗？还是规定了从几点开始到几点结束？
其他	对小车来说，一次性扣12分的违章有哪些？
其他	大家帮我看看这种情况是谁的责任？
其他	黄灯亮时，已经越过停止线的车辆能继续通行吗？直接开过去了，会按闯红灯的违章处罚吗？
其他	驾驶证到了换证时间，在哪里换？需要哪些资料？
其他	哪种情况下轮胎不能补必须更换？
其他	外省车辆可否过户到贵阳？
其他	贵阳审车有哪些流程？贵阳都有哪些检测站？
其他	C驾照刚过换证时间超了几天还可以正常换本吗？
其他	国庆节期间贵州省开四停四和尾号限行还实施吗？
其他	国庆节期间普通号牌进贵阳还有限制吗？
其他	车辆防盗有哪些技巧？请指教？
其他	我买的是免检车，上牌时可以不开车去行吗？
其他	请问一下怎么开车会比较省油？有什么小技巧的，大家介绍一下
其他	广东省深州东收费站出口明天不能走了，是不是真的啊？我明天要开小车往那里过啊？怎么办？
其他	我想问一下之前因为饮酒驾驶小车被处罚过，如果再次饮酒后驾驶小车被交警查到，有什么处罚？严重吗？
其他	一朋友驾驶证超期后没来得及换证，开车被交警查了，怎么处罚？
其他	我是福建厦门的，新买的面包车快两年，今年能不能不用检车了，直接领合格标志？
其他	车牌照是我的还是原车主的？
其他	车辆还有违法，能不能领取检验合格标志？ 
其他	车辆拿给别人使用，对方就是不愿意过户我该怎么办？
其他	自主处理违章，为什么无法进入驾驶员信息录入对话框
其他	海南海口国庆节期间，对没有环保标志的汽车限行吗？
其他	贵州贵阳家庭直核专段号牌预约量增加了？每天多少个了？放号时间有改变吗？
其他	如何查驾驶证清分没？
其他	我是一个新手，想问一下开的是普通轿车，一般看什么位置会存在视野盲区，以后我开车好小心一点
其他	车因为违停被拖走了，拖车费该我付吗？
其他	不是贵州贵阳的车，已经进了四天贵阳市一环了，今天才开始停的，国庆节能进入一环吗？求大神帮算算
其他	关于排放问题。
其他	超速是怎么计算的？比如限速80开到100怎么计算？
其他	A2驾照什么时候交体检表啊？
其他	请问6年免检是说发生哪种交通事故不能享受？轻微的可以吗？
其他	请问异地能不能打临牌？交警大队能打吗？打临牌需要暂住证吗？急啊
其他	违章已经处理了的，来银行交款，但是罚单号忘记带了，有什么办法可以查到？我是贵州的，在线等答案
其他	为什么我的驾驶证在违法记录里当前没有违法记录，但在累积计分里却有6分，这是什么原因？
其他	新车为什么还要进行尾气检测？
其他	请问B1驾照被扣分，怎样参加网上学习验审。
其他	驾驶证清分要求是怎样的？为什么老是清不了分？求解
其他	贵州的违章已经处理了，违章太多了，听说可以在网上批量缴纳罚款，怎么操作？一直找不到有这个选项啊？
其他	本人今年在贵阳报名考驾驶证，现已通过科目二考试，但因工作调动，要回外省老家工作，想把贵阳的档案注销了，回老家重新报考，请问如何办理？
其他	违章已经处理，打出来的罚单掉了怎么办？还要再去排队？
其他	一个驾照最多扣多少分？手上车辆扣分 有点多，怕驾驶证被吊销？求答案？
其他	车是6年免检的车，我弟今天去领合格标志，但人家说还有违章没处理，可之前违章都处理完了的，而且我昨天上午就帮他交了罚款的，为什么说还有违章呢？应该怎么办？
其他	因为年检到期了还没有去检车，使用了其他车辆的检验合格标志，然后被查到了，现在车被扣了，还要罚几千的款，这处罚是这样的吗？
其他	疲劳驾驶要被扣12分吗？
其他	同一个方向并且只有1条机动车道的道路，有限速规定吗？如果有，限速是多少？
其他	我的驾照发证日期是9月27日，我9月24日已经处理违章并扣分，但是9月28日我查了我的违章扣分，还没清零，请问怎么办啊？
其他	车子有一个违停，但罚单掉了，问题是现在网上查询不到，怎么办？ 
其他	听说国庆前油价又要降？是真的么？估计要降多少？哪位知道
其他	能在小车上安装一个警报灯吗？会被处罚吗？
其他	请问临时号牌能不能上高速路？
其他	大家好！没带证可以上路驾驶车辆吗？急急急...
其他	车辆追尾后要怎么样拍照才能作为证据？  
其他	有辆小车是老号牌后来被盗哦，现在买了辆新车，能使用原来的老车牌号吗？贵阳的车。
其他	贵阳违章被拍照多久能查到？遵义呢？
其他	处理单位车违章，需单位出具委托书吗？
其他	加装保险杠需要登记吗？
其他	审验时间咨询
其他	我有一个朋友，过去吸过毒，现戒了，能考驾驶证吗？
其他	机动车不按规定车道行驶怎么处罚？在兴义，我是小车。     
其他	汽车音响怎么保养？
其他	交完罚款后几天才能审车？
其他	网上选号选不了？
其他	车开到外地，开不回来了，怎么处理？ 能在异地报废吗？
其他	使用电子狗违法吗
其他	车牌中间不是有个白点吗？那个白点掉了怎么办？
其他	夫妻间车辆如何过户？
其他	B1驾驶证扣了4分，能提前2个月的时间参加审验学习吗？
其他	遵义市近期发放的号段是什么？
其他	昨天取得的流水号，晚上网上选号选不了，怎么回事？
其他	C1驾驶证能开那些车辆？微货能开吗？
其他	我想咨询下办理临牌需要哪些资料？
其他	C1驾驶证要审验吗？
其他	超速10%以下是不是不扣分不罚款？如果是，是不是就不用去处理了？
其他	驾驶证到期没有参加审验，有什么后果？
其他	贵阳的“两限政策”具体指的是什么？
其他	6年免检车辆要提供车船税证明？我找半天，好像没有这个东西吧？
其他	我是一个新手，想问一下哪些情况不能超车？
其他	贵阳哪些地点可领取6年免检绿标？
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆以外的其他机动车在高速公路以外的道路上行驶超过规定时速20%以上未达到30%
其他	外地户口办理检车要不要暂住证明？
其他	车辆检验合格标志、保险标志一定要贴在右上角吗？
其他	大方的车长期在贵阳这边用，可以在贵阳领取免检标志吗？
其他	国庆节自己开车从贵州到广西钦州或者北海走哪条路好点？知道的介绍一下
其他	还有出行前除了检查汽车，一般还要带哪些东西？
其他	贵阳市文昌北路与东新路丁字路交叉口处，从文昌北路向老东门路直行方向有两个红绿灯？到底看哪一个？帮我看下，谢谢。
其他	中小客车上牌可以预约办理，哪些地方可以预约？什么时候开始实施？
其他	请问贵阳开车到黄平往那条路好走些，大概多少公里
其他	实习期驾驶证能上高速吗？
其他	听说浙江杭州新购的小车将直接发6年免检环保标志？真是这样吗？
其他	到底哪些情况能在紧急停车带上停车？求解释
其他	B2驾驶证到底能开哪些车?
其他	有行驶证复印件的，但没有带行驶证开车会不会被处罚？
其他	怎么绕开贵阳一环路？
其他	贵州贵安新区4条主要道路国庆前能不能通车？其中​百马大道和​​金马大道车速是多少？
其他	贵C牌照皮卡车在贵阳市行驶有什么限制？
其他	贵阳周末能年审车辆吗？周一到周五要上班没时间的。能找人代办吗？
其他	国庆节想开车出去玩，但我家有小孩，想问一下现在有没有规定一定要使用儿童安全座椅？我担心在高速公路被查，其实我家也想买一个的，但是现在市面上的价格出入太大，也不知道哪个好……
其他	我刚退伍，有军队驾驶证，怎么转地方驾驶证？
其他	朋友的驾驶证被交警暂扣了，我把车借给他开，如果交警查到，我也要被处罚啊？
其他	增驾B1还不满一年被扣6分要延长实习期吗？
其他	贵州省公安厅网上处理违法能用其他驾驶证处理吗？
其他	驾驶证记分周期怎么计算？从什么时候开始到什么时候叫一个记分周期？
其他	限行那天多次进贵阳市区，怎么计算？算一次违法还是多次？
其他	刚在交警队开的罚单什么时候可以缴纳罚款？
其他	车保险过期了，发生交通事故是全责吗？
其他	A照能直接降成C1照吗？
其他	单位的车辆能享受免检吗？
其他	小型客车报废年限是多久，怎么规定的？
其他	交通车能进一环以内吗？有什么规定？
其他	违停车被拖走，取车要交拖车和停费不？求高人指点,谢谢！
其他	黄标车什么时候能进入贵州省贵阳市一环？
其他	福建福州五一广场“十一”要升国旗，那周边的道路还能不能通行啊？
其他	刹车失灵该怎么办？
其他	小型汽车在贵州超速20%以下是怎么处罚的？
其他	我有一个亲戚当时是因为醉酒驾驶，到现在他的驾照被吊销已经快四年了，能再次申请考驾驶证了吗？
其他	找回自己的车
其他	发生事故时，交强险的赔偿金额是多少？
其他	请问有允许掉头指示灯的路口能左转吗？
其他	关于上牌照的问题
其他	如何补办机动车检验合格标志？
其他	车辆违规停放不是只罚款20到200元吗？为什么我同事的既被扣了3分，也罚款了？
其他	现在非免检汽车要在四川成都办理新车上户，怎么办？听朋友说流程改了
其他	遇到碰瓷了怎么办？
其他	大货车进城要扣多少分阿，罚款多少，瓮安的车，在贵定被罚，消分必须在驾照所在地学习吗？
其他	贵州窄口滩桥国庆要施工，从贵阳去花溪怎么走啊？
其他	到底今晚油价降多少？？？四川成都国四93号汽油降后多少钱一升？？
其他	怎样取消车行无忧定制的部分业务
其他	关于违章处理时限问题
其他	关于临时号牌问题？
其他	国庆节期间，贵州开四停四不实施，也就是可以进贵阳一环，那国庆之后8号是不是必须停满4天才能进一环？还是8号就可以进一环的？
其他	违法怎么处理?
其他	车辆转籍手续丢失后怎么办？
其他	B2照能降什么照?
其他	我的车是贵州省黔西县的牌照，请问能在贵阳市直接办理6年免检手续吗？如何办理，需要什么证照？
其他	你好，请问实习期能否“单独”行驶上贵阳二环线？谢谢。
其他	遵义高速交警在服务区没收我们的电子狗合法吗，没开具任何手续合法吗？
其他	我的车在贵州省贵阳市万东桥附近被拖走，请问在哪里处理，处理时要带的证件是哪些，当天能处理吗？
其他	请问，外籍车辆提档至贵阳上普通号牌需要办理哪些手续，档案交到哪里，我户口属于小河，汽车尾气检测和上普通号牌可以就近在哪个点办理，地址是什么，谢谢！  
其他	请问一下实习驾照如何转正？需要什么手续？谢谢！
其他	北京购的车，贵阳上牌照可否，要什么手续？已经得到专段号。多谢。
其他	请问我这种情况是如何处罚？
其他	手机选车牌号
其他	新车上户！！！
其他	旧车过户！！
其他	我们的疑问
其他	7座的SUV英菲尼迪越野车，上的是专段号牌，在一环内除了每周的限行日，还有其他限制吗？
其他	我属于60岁以上的驾驶员。应于11月份提交健康证明，但是已定好10月底赴澳探親，能否提前去提交健康证明？
其他	我是08年在四川内江领取的c1驾照，马上要换证了，我户口已经迁入贵阳且换领新证，请问我想把驾照转到贵阳需要什么手续及流程 ？
其他	 贵州省哪些车辆可以免征车船税？
其他	在直行道上，遇路口左右转弯怎么处罚？
其他	 人行横道没有人的时候，可以加速通过吗？
其他	 抢黄灯通行，要被处罚吗？
其他	请问车子可以延期办理6年免检合格标志吗？如果可以的话，需要那些手续？
其他	交强险保单搞掉了怎么办？
其他	 哪些车辆禁止上高速公路行驶？
其他	贵州省驾驶证修改联系电话什么时候可以修改过来？可以修改多少次？
其他	车船税证明，在哪里？
其他	您好!我的轿车（贵阳牌照）今年4月份已卖,但是二手车买主一直不给我过户,总是拿没卖出手为由.我想咨询的是我能不能在我的名下直接注销车牌?谢谢! 
其他	帮我看一下。
其他	 在高速公路出口，为逃费闯杆的行为如何处理？
其他	交强险和第三者责任险有什么区别？
其他	为什么要定期检查四轮定位？
其他	交强险保费是如何浮动的？
其他	我是B照驾驶证2013年扣6分已处理，未学习，驾驶证逾期审验，我2014年9月29日在网上车管所学习考试合格了可以审验吗
其他	交车辆违章罚款，去银行交费，但是机器上出现“第三方违时”请问是什么意思，怎么才能交进去罚款
其他	违章比较多，一本驾照处理不完，请问一辆车可以用几本驾照来处理？
其他	A2照能开哪些车型？
其他	违法代码：60500，这是什么意思？
其他	亮黄灯时，车辆已经开过停止线再开，算不算闯红灯？
其他	驾驶证被暂扣，能不能先申请补办驾驶证？
其他	如何选购车牌架？
其他	违章超过15天未处理，有滞纳金吗？
其他	贵州违法代码是13450是什么意思啊？怎么处罚的？
其他	C1驾驶证可以开轻卡吗？
其他	请问广东深圳牌如何转入贵州贵阳，上一环牌照？
其他	那种斜着的停车位怎么停车啊？有什么技巧介绍，谢谢
其他	实习期驾车上高速公路的，陪同人员应持哪种驾驶证？
其他	 考试合格后什么时间可以领到驾驶证？
其他	60周岁以上的驾驶人的准驾车型是什么呢？求答  谢谢！！！
其他	怎样检查离合器是否打滑？
其他	如何办理延期更换驾驶证？
其他	轻微事故如何牌照取证？比如遇到红灯还继续前行造成的交通事故，或者车辆追尾造成的
其他	自动挡车辆停车要注意什么？
其他	开车犯困怎么办？我经常开夜车的。
其他	车险理赔要注意些什么？
其他	本人持有北京驾证，将要到期，需换证，请问要哪些资料或文件证明，去哪里办理 ？
其他	在北京办的C1驾驶证回外地使用有没有什么影响？用不用迁回当地啊？
其他	我同事的驾驶证2013.9.30--2014.9.30期内记分5分，违章都已处理完毕了，今天查了下怎么还没清零啊?
其他	驾驶证被扣了12分怎样处理，该怎么办？
其他	那进入主路的车未让主路的车先走导致造成的交通事故，如何拍照取证呢？
其他	我是A2驾驶本请问：是否在没有分的情况下不用每两年提交体检证明，只有等到换驾驶证时在提交。谢谢！ 
其他	调价后湖南省93号汽油、97号汽油多少钱一升？
其他	 我是外地户口 是北京的C1驾驶证 可不可以在北京增驾成B2的？ 
其他	北京微型货车到底是怎么限行的？
其他	你好，我想咨询一下驾驶证到期换证若过期没审，可以延长多久？
其他	我的车是11月份年检，我准备10月份国庆过后就去检车，2年后再年检是不是就要在10月份检测了？
其他	持境外的驾驶证怎样换领我国驾驶证
其他	驾驶证丢了，需要挂失吗？
其他	我朋友驾驶证是10月9日领取的，请问每年分数清零从何时开始？什么时候清零？ 
其他	驾驶证超期了一年半还可以恢复吗？
其他	当出现违法罚分情况后，当年的分数不能超过12分，如何计算周期呢？从何日算起？是否按初始领证的月日算呢？ 
其他	车子没开也需保养吗？
其他	购买二手车需要注意什么？↵
其他	车辆突然爆胎了怎么处理？
其他	车辆打不着火怎么办？
其他	驾驶证掉了能在异地补办吗？↵
其他	怎样查看违章图片或视频
其他	补办驾驶证后原来的驾驶证又找到了，原驾驶证能用吗？
其他	补办驾驶证需要提供身体条件证明吗?
其他	异地违章怎么处理？
其他	车辆违章15天内未处理的会怎样？
其他	交通违章的罚款没缴纳会怎么样？
其他	听说广东多次交通违法行为未处理车辆 将被扣证扣车，是真的吗？
其他	什么是车辆购置税?征收范围？
其他	买车后什么时候缴纳购置税？
其他	贵州省贵阳市的尾号带字母号牌的车在国庆期间能进入贵阳市一环吗？
其他	抛光做多了对车辆不好吗？
其他	购买什么样的车才保值？
其他	已经报废的车辆再上路，有什么处罚？
其他	车准备去贴膜应该注意些什么？
其他	车辆年审时间最长是多久？
其他	您好，网上查询到我GT0278的车有交通违法，我准备通过工商银行在网上缴费，但是要输入交警队号和处罚决定书，请问我从哪里获得这个信息呢？
其他	车辆登记证书不见了怎么办？
其他	货车营运证要上税不，要的话应该在哪上
其他	我是英国的驾驶证如何转回大陆，需要什么资料？
其他	贵州省贵阳市审车地点有哪些？
其他	请问在高速上低于最低限速的违章怎么处罚？
其他	汽车报废不去注销有什么后果？
其他	沿用贵阳老号牌，什么条件？在哪里办理？
其他	私家车6年内免检可以随意改装车辆？
其他	现在还能直接报考B2证吗？
其他	c照升b照，要符合什么条件，大概费用是好多？
其他	外地号牌车辆转籍到贵阳，满足条件可以享受6年免检政策吗？
其他	如何重新补办号牌？
其他	如果忘记放保险标志在车内了，会被处罚吗？如果有处罚是怎么处罚的？
其他	在禁止掉头或者禁止左转弯标志、标线的地点掉头.处罚是什么？处罚代码又是多少？
其他	请别人给我车上牌要什么证明，要不要委托书？
其他	驾驶摩托车不戴安全帽怎么处罚？
其他	请问违反禁令标志指示行驶和违反禁止标线指示行驶有什么不同？
其他	改装汽车行吗？
其他	10440违法代码内容及处罚？
其他	贵阳市有哪些车管所？
其他	怎样在电脑或手机上才能查询到自己的驾驶证信息呢？
其他	交强险标志丢失怎么办？
其他	临时牌照是假的要遭咋个处罚呢？
其他	开车乱用远光灯有什么处罚？
其他	购买了盗抢险的车被盗后可以立即拿到赔款吗?
其他	外地车（尾号为字母）备案后能不受贵阳市开四停四的限制？怎样备案呢？  
其他	在贵阳摇号有什么条件？
其他	想要改变车身颜色可以吗？
其他	车辆保养有什么需要注意的？
其他	实习期上高速怎么处罚？
其他	mpv车型是否属于免检范围？
其他	贵阳皮卡车的牌照能不能沿用到小轿车上?   
其他	打临时牌照要什么资料
其他	普通号牌车什么时候可以进一环?
其他	抵押车可以买吗？  ↵↵
其他	C1照增驾摩托车驾照怎么办理？谢谢！
其他	军人驾照换成地方驾照有实习期吗？
其他	驾驶证副本丢失能单独补办吗？
其他	什么是全车盗抢险?
其他	贵阳对车辆进行报废的公司在哪里？电话是多少？
其他	请问：车辆号牌（贵阳老号牌）可以转让吗？
其他	私家车几年后开始一年一审？
其他	机动车交强险过期的车辆，应当如何处理？       
其他	机动车来历证明是指什么？       
其他	科目二考了5次都不过怎么办？
其他	7座的汽车能进贵阳市一环吗？或者什么时候可以进？
其他	申请使用原号牌的条件 ？
其他	尾气检测得正规程序标准是什么？
其他	贵阳市教练车能在哪些路段练车，有什么规定没有？
其他	因饮酒后或醉酒驾驶，驾驶证被吊销了能不能重新申请？
其他	不悬挂机动车号牌，故意遮挡、污损号牌、不按规定安装号牌如何记分?
其他	车辆购置税怎么算
其他	下次的铜仁地区的自选车牌号什么时候发放
其他	限行可以借道吗？
其他	请问凯里到羊甲高速国庆期间通行吗？
其他	行车证年审完成只差副本盖章
其他	你好，请问2014年国庆节小汽车限号吗？
其他	请问在凯里有违章在贵阳可以处理吗,
其他	请问移动测速是不是交警车上有很多监控在移动的走着
其他	你好，我的天气加载不了了，苹果系统的，怎么回事？
其他	货车过户号牌变了2保卡还是以前的号牌没事吧
其他	贵州省清镇市那个位置可以做货车二保
其他	异地已经处理的罚单遗失在本地怎样补领缴纳罚款
其他	罚单号包括处罚决定书号与交警队号吗？
其他	请问，驾驶证还有多少分怎么查
其他	我驾驶证被转到外地去了，现在是转到那个车管所的都不知道，请问要这样才查得到现在我驾驶证所在的车管所
其他	怎样知道车辆信息
其他	怎样知道自己的车辆信息
其他	 怎样知道自己的车辆信息？
其他	新选的号过期
其他	闯红灯被拍了规定多久处理
其他	大人抱着2岁左右的小孩可以一起坐副驾吗？
其他	请问一下我2013年我没有买强制险   我2015年审车有麻烦吗？
其他	你好  我在网上自主选的号码怎么会不在号码池内呢？
其他	为什么清镇做不了贵阳户的货车2保
其他	不小心闯了红灯被扣6分了！可以借朋友的驾照扣4分，自己的扣2分吗？
其他	滞纳金怎么罚
其他	前轮压线了，算不算闯红灯？
其他	我的营运证是南明区的2保可以在清真做吗？如果不可以那应该在那
其他	审验自主学习考试登录不了？？？？
其他	2010年10月买的车东风日产轩逸，现已到第二次车检，现国家的免检是属免检范围？
其他	毕节市什么时候出新号段
其他	交通违法后在车行无忧多久才能查询到
其他	直行红灯右转绿灯，直行道上右转算什么？
其他	我想问哈小河甘阴塘做2保的电话多少
其他	我是贵州的现在在贵州，我想查我驾驶证在厦门时候被罚款交了 没有，在哪可以查
其他	我在厦门驾驶闽D85909大货车被开罚单扣分，回来审验驾驶证发现老板竟然没给交罚款，请问他不交罚款车子能年审过吗？？？急
其他	我在那查了，没有未处理的，我是担心那里查不到外省的，谢谢你！
其他	60460-驾驶机动车在限速低于60公里/小时的公路上超过规定车速50%以下的  怎么罚
其他	第一开车出远门
其他	C1驾照在实习期有被扣分怎么办
其他	电动车违规要扣驾照分吗
其他	遵义牌，国三车，摇到贵阳一环专断号牌，可以直接转籍过来吗？
其他	科目二5次没有过 重考科目一驾校不给报名怎么办？
其他	违法处理地址
其他	车牌贵A，尾号是6，今天星期一，能进贵阳市一环吗？
其他	驾驶证扣分
其他	山东烟台适合快速处理的，但是未及时撤离现场造成拥堵的，需要扣多少钱？
其他	听说海南环岛高速公路大茅隧道要改造，陵水往三亚方向能通行吗？
其他	在贵州公路上占用应急车道是怎么处罚的？要扣几分？
其他	我朋友想问一下第一次考驾驶证能不能考B2照？
其他	湖南张家界往返长沙绕行长常高速有什么参考线路？知道的可介绍一下
其他	在高速公路上刹车失灵该怎么办啊？
其他	快速理赔中心今天上班吗？如果发生轻微交通事故，该如何进行快速理赔呢？
其他	小车在贵州省高速公路超速20%以上怎么处罚的？
其他	上次我在贵州金阳新区好像闯了红灯，请问要怎么查询呢？
其他	网上选号 登录不进去
其他	小车设计最高时速低于多少的不能上高速？？有这方面的规定吗？
其他	驾驶证明天到期换证，能过几天再去办吗？
其他	10月8日节后第一天，四川成都市区限号是限多少？谢了
其他	请大家帮我看看这种牌子是什么意思？
其他	国庆回程这两天，浙江省高速公路哪些路段比较堵？
其他	车辆影子占后视镜的三分之二，车距是多少啊？
其他	已经过停止线了，黄灯就亮了，请问这时候能不能继续通行？？？如果已经开过去了，会被处罚吗？
其他	对违法有异议，怎么查看图片？要去哪里查？
其他	驾驶营运客车以外的机动车在高速公路行车道上停车的，要被扣几分？
其他	违反尾号限行规定要被扣分吗？
其他	60460是什么意思？要扣分吗？扣多少分？？
其他	我朋友的驾驶证是B2照，被扣了3分，需要什么时候参加审照？到哪里办？
其他	要是明天赶不及24时前出高速收费站怎么办？之前进入的也要收费吗？
其他	我将出差22天，车停在室内停车场。请问:需采取啥保护措施？
其他	浙江台州高速路容易出现的堵车的路段集中在哪些地方？从杭州去台州有什么好的路线吗？
其他	按照现场交警指示靠边停车，却被摄像头拍到说违停，怎么办？
其他	车辆过户交易税要交多少？
其他	天津市高速公路收费站晚上几点恢复纸质通行卡？请问是恢复之后就不免费了吗？
其他	我朋友车牌是贵A****2，今天星期二，敢进贵州贵阳市一环吗？会不会遭罚款？
其他	遵义市各地在修路，没有标识牌吗？
其他	我是四川的，我国庆节前两天在贵州贵阳市被交警开了罚单，但是我在工行网上输入编码显示没有，交不到款啊，是怎么回事？
其他	一个驾驶证一个记分周期内扣满24分会怎么样？现在该怎么办？
其他	饮酒后驾驶机动车的被查到是什么处罚？
其他	临牌能上高速公路吗？会不会被处罚？
其他	请问下在网上自主选号时出现了车辆识别代号和确认码不一致?
其他	我朋友在车上安装了一个警报灯，被交警查到之后没收了，还被罚了款，请问合理吗？
其他	现在有4个违法没处理，两个是6分的违章，另外两个是3分的，怎么办？能一个一个交吗？
其他	我朋友驾驶证清分日期是2014.10.06，一共记了9分，所有违章都已处理好了的，也交了款，昨天查了下还没有清零？到底怎么回事？是需要办理什么手续才能清零吗? 
其他	请问湖北考的驾驶证能在湖南降照吗？
其他	车子是湖北的牌照，经常在浙江杭州，想问下是否可以在杭州年审？
其他	明天浙江杭州尾号限行是限几？还有11号上班，但是星期六，还限号吗？
其他	国庆第一天，我在湖南公路上看见有辆小轿车的号牌用迷彩布遮挡起来了，后来交警查到了，他这种是怎么处罚的呢？要扣12分吗？会不会被拘留？
其他	贵州贵都高速贵阳方向52Km-950m那段位置，小型汽车限速是多少？我记得是120码的啊？
其他	一个记分周期是从什么时候结束啊？驾驶证清零是每年的1月1号清分吗？
其他	我国庆出去玩，想查询一下有没有违章，要怎么查？在哪里查？
其他	我找了一个比较相似的图形，大家帮看看是不是A车的全责？B车是正常行驶的，A车变道造成的事故啊……请大家看看是不是这样的
其他	我同事请我帮问一下，c1驾照，刚好9月30日到期换证，由于人在国外，要12月才回国，到期后有多少时间内必须年审？
其他	上个月把车借给朋友开去接亲，现在查询有一个违章，是在高速公路上下错路口了倒车的，请问要被扣多少分？我现在该怎么办？必须用我的驾驶证处理吗？
其他	驾驶证被交警暂扣了，但是需要开车回来，能不能先去申请补证？
其他	我国庆期间已经进入贵州贵阳一环5天了，从明天开始重新计算，我还能在一环内呆四天吗？是这意思吗？
其他	怎么在这里传图片啊？
其他	小车异地年审无需委托，为什么审了快三个月章都盖不下来？本来是利民政策，怎么娈成卡民政策了？？
其他	贵州贵阳龙行机动车检测站具体地址是在哪里？知道的，麻烦告知一下
其他	哪些车辆禁止上高速公路行驶？如违反了规定，有什么处罚？
其他	请问申请人有吸食或注射毒品行为的，能不能申请驾驶证?
其他	贵州省贵阳市开四停四周期是从今天起重新计算吗？
其他	驾证被扣满分后注销有几年了能恢复吗？ 
其他	这种情况A车需要负全责吗？
其他	交警和信号灯同时存在听谁的？
其他	持军队、武警驾驶证怎样换领地方驾驶证?
其他	遮挡车牌发生交通事故负全责吗？
其他	2013年11月登记的新车，什么时候领取6年免检标志？
其他	我过十字路口因雾很大看不到红绿灯，靠近红绿灯后才看到是红灯，请问这样会不会被扣分。
其他	在路上行驶的时候车子爆胎了，该怎么办？
其他	123号令规定的驾驶证降级制度包括的是哪些车型? 
其他	入秋气温降了，前挡玻璃起雾如何快速处理？ 
其他	到底什么情况下实习期会被延长?
其他	不知道这样会不会被拍呀，天太黑没看清楚.
其他	请问，我的驾照是8月3日领的，是不是每年的8月3日扣分都会清零呢？~
其他	因饮酒后或醉酒驾驶被吊销驾驶证的，能不能重新再申请考一个? 还是有一个期限怎么的？？？求解
其他	交强险是什么?
其他	陕西开始执行国V标准，对应标准的汽油多少钱一升啊？
其他	今天在一个十字路口，起先绿灯时前轮已出线，但被一个车挡住路，一直到红灯，后轮貌似没出线然后我开走了车不知道算不算闯红灯?
其他	看图帮忙解释下是谁的责任
其他	我是贵州的，想问一下环城高速南环线21KM+600米处边坡塌方，大学城互通至桐木岭互通段还能不能走？如果不行，怎么绕行？
其他	车辆在过人行横道时，没有人的时候，可以加速通过吗？
其他	闯两次红灯就会记12分，还吊销驾驶证吗？
其他	处罚决定书号有多少位
其他	请问异地可以交罚款吗？
其他	大家好！没带证可以上路驾驶车辆吗？急急急...
其他	疑似我第一次违章？
其他	急问！黄灯时前轮过线，红灯时后轮过线，继续前行，算闯红灯吗？
其他	车辆要转入青岛怎么办？要达到什么要求？
其他	对伪造、变造驾驶证的有什么处罚？
其他	我在云南昆明有一个闯红灯，要怎么处理？
其他	国庆节过了，外地牌照是不是从今天开始算贵州贵阳开四停四？
其他	习水到赤水高速超速10%以下怎么处罚？
其他	贵州省贵阳市一环内单行线道路有哪些？都是全天不能走吗？
其他	16361是超速吗？超速多少？要扣几分？
其他	我想问下，我的A2，全年没有扣过分，但年审时间过去20天左右了，我想请问下，今年我需要年审吗？ 
其他	我驾驶证昨天丢失被别人捡到！今天我花500元拿回来！请问怕不怕人家拿我的驾驶证去扣分？又或者冒用？
其他	请问C1驾照一条违章被扣12分，需要重新考试吗？考什么内容？
其他	C1证可以驾驶上汽通用五菱-PN货车吗？
其他	网上自主处理处罚怎么看罚单号？
其他	国道上行驶，我撞上了双黄线掉头的车子侧面，我为了避让他我车子也压了黄线，结果还是撞上了。。他们说我违反了交通规则，压了双黄线。这我应该负什么责任啊？
其他	停在停止线以内或路口内的违法，这个怎么处罚？
其他	自主选号。。。
其他	黄灯亮了一秒闯了过去算不算违章？
其他	哪位知道国2排放的车，能在贵州安顺上牌不？
其他	我的驾照属于A/B照，初次领证日期是9月20号，我准备明天去审驾照，之前扣过1分的，但是我借我姐的小车开，有3分的违章，我可不可以先去处理了，再去参加审照？这样分就可以清了，是吗？
其他	实习期满的驾驶证需要去车管所换证吗？
其他	贵州省网上处理违章发送JK同意获取验证码后，多久时间内有效？
其他	贵州省贵阳市8座面包车尾号数字什么时间可以进1环？
其他	7月份的违章扣分听说只能用车主的驾驶证扣分！其他驾驶证都不能扣是真的吗？
其他	请问红灯(圆形和左转）亮时能否掉头？ 
其他	违章扣分处理及领取检验合格标志的问题？急急急……
其他	在贵阳的违章照片网上怎么看
其他	在贵州官网处理违法只能用自己的驾驶证处理吗？这里没有点击填入驾驶证信息的框啊？
其他	河北廊坊因为重污染空气要对小车实行尾号限行，是限行哪几天？请问具体是怎样的？
其他	移动测速是怎么工作的？
其他	我前车牌掉了，应该是被偷了，怎么补办？
其他	闯红灯记录怎么查询？
其他	确认车辆识别号，应该输入什么编码？
其他	请人购买保险
其他	首次考驾驶证，最高可申请哪种准驾车型？
其他	小弟遇到事了，求助各位了！
其他	大中型客货车驾驶人降级制度是如何规定的?
其他	外地牌照小车在贵阳违章,可以在贵阳市那些地方处理？
其他	交通事故导致死亡，这种赔偿金怎么计算？
其他	杭州浙A车到上海有什么限制吗？
其他	贵州省贵阳市贵惠路(南段)借道解放桥转到解放西路问题
其他	车辆被盗抢了，如何处理？
其他	驾驶证转入问题。
其他	现在新规C1的驾驶证，在实习期内超速20%，实习期会不会被延长一年？ 
其他	贵阳的居住证能不能办理上牌手续
其他	我是贵州省六盘水的，网上选时提示：“车辆识别代号与确认码不相符，请重新输入”，输了多次，都一样，怎么破？
其他	黄灯亮的时候，车辆刚过过停止线，能不能走，算闯红灯吗？ 
其他	机动车检验合格标志贴在前车窗的不知怎么的就不见了，怎么办？
其他	外地违章但在网上查不到信息影响审车吗？ 
其他	黄灯变红灯时过线停车没动会如何？ 
其他	新车购买交强险需要什么资料？能请人代办吗？
其他	车辆违法总共要扣18分，2012年的驾照，能处理违法吗？会不会吊销驾驶证？
其他	A2驾照能否驾驶14座黄牌中型客车？
其他	请问我网上选号了，可以到车管所直接20选1吗
其他	帮我看看，能不能在贵阳行驶，我是外地牌照。
其他	安全气囊需要保养吗？安全气囊是一次性的吗？
其他	黄标车是指什么车啊？
其他	你好，我想咨询一下换驾驶证照片需要哪样底色，还是无规定，谢谢 
其他	车辆转移登记
其他	不同品牌的冷却液可以混合使用吗？知道的请回答一下
其他	蓝色牌照是不是都是小型车？是不是蓝牌的持C1都可以驾驶。
其他	车是毕节的，驾驶证是贵阳的，车有一条12分的违章记录，请问可以在贵阳交管所处理这笔违章吗？
其他	交强险保单搞掉了怎么办？
其他	车是毕节的，驾驶证是贵阳的，车有一条12分的毕节违章记录，在贵州省公安厅交通管理局交通违法综合查询中能查得到，请问可以在贵阳交管所处理这笔违章吗？急。。。。
其他	自助选号问题
其他	直行是红灯，右转是绿灯，我朋友是在直行道上，能右转吗？已经右转了，算违章吗？
其他	这交罚款的滞纳金到底是怎么算的？我爸之前有条违章罚款是200元的，现在要喊交400元，说是滞纳金，需要交这么多滞纳金吗？
其他	罚款已交，何时能消除违章记录？
其他	油价是不是涨了？
其他	关于贵州省贵阳市原专段号牌使用不满三年但准备更换新车的问题 
其他	在驾校报了C2的驾照,考了科目一能改成C1吗?
其他	超速50%的违章，可能是抢绿灯造成的，将要面临罚款多少？扣几分？如果用未过实习期的驾照进行处理违章，是否会吊销驾照？
其他	驾驶证转籍需要什么资料？
其他	贵州省车辆转籍大概需要多少费用？
其他	驾驶营运客车以外的机动车非紧急情况下在高速公路应急车道上停车的，扣几分？罚多少钱？
其他	信号灯故障导致交通违法是否处罚 
其他	帮我看下，这种情况是谁的责任？
其他	贵阳市瑞金南路与遵义路交叉口西向东违章在哪里开罚单？
其他	我于9月23日上午9点许在网上选了号牌，但是我不想要这幅牌，已经16天了，怎么还不可以重新选牌呢？
其他	选车牌怎么选呀
其他	驾照如何年审？
其他	听说贵阳普牌也可以进一环了？
其他	???????????
其他	外地违章可以在贵阳处理吗？
其他	请问我是C1驾照  我可以直接申请为A3驾照吗？
其他	电动车使用
其他	申请使用原号牌的条件 ？
其他	明天星期六国家规定正常上班，请问贵阳市车辆是否需要尾号限行？
其他	请问现场罚单开错了怎么处理？
其他	过户无法联系现车主
其他	什么是拼装机动车？驾驶拼装的机动车上道路行驶的，如何处罚的？
其他	听说张家口和北京市要举行职业公路自行车赛。时间是多久？哪些路段？多少公里？
其他	私家小车连续3个检验周期内未取得检验合格标志的，会被强制报废？是真的吗？3个检验周期指的是3年吗?
其他	这种地方也能停车？？？还让不让人开车了。
其他	在青岛坐公交车去世园博览看展览有哪些线路？
其他	  听说江苏出台了一个不按时处理交通违法会影响考公务员或影响以后贷款买房的政策，这是真的吗？
其他	求大神分析车祸责任划分！！！
其他	11090是违反的什么？要扣分吗？
其他	“机动车不在机动车道内行驶”是什么意思？
其他	为什么就不能谁违章谁负责呢？
其他	江苏出台的“新政”（不按时处理违法影响诚信）的政策对哪些人实用？如何纳入诚信体系？能介绍下吗？
其他	小车在高速公路上行驶超过规定时速20%以上未达到50%的，怎么处罚的？是扣6分还是12分？
其他	如何查询近两年来的违章记录？
其他	夜里开车开室内灯会罚款扣分吗？
其他	不满6年新车审车怎么审？
其他	请问现在贵阳的在海口可审车吗
其他	保险的问题
其他	我的车由于违章，有40多分要扣，我想知道怎么处理。能不能把我执照吊销，40多分就能清掉。
其他	外地新买小轿车进入贵阳一环是否要环保标志的事情？ 
其他	听说ETC全国联网月底就正式启动了，具体是怎样的？
其他	贵州安顺牌照在遵义违章，在开阳可以处理吗？
其他	贵州都匀的可以到邮政局领合格标志，是真的还是假的？
其他	我9月份中签，3个月的有效期是从9月份开始算或是从事10月份开始算?
其他	我有一个违章是1636，在贵州车行无忧手机客户端上面查询，不扣分不罚款，但是我去交警队处理说要扣6分，请问这是什么原因？
其他	求高手来解释这种道路中心的标线.
其他	我的车是贵阳牌照，我在海口工作，请问可以在海口直接审车吗
其他	杭州哪里能查看被拍摄的违章照片？ 哪里能处理违章？
其他	网上处理违章，一个手机号绑定多个驾驶证！
其他	我驾驶证是11月1日的清分日期，我车年审时间是10月31日，但车辆有违章还没处理，那么我审车没通过是不是会影响我驾驶证的清分？
其他	杭州&quot;四自工程&quot;费是什么？现在还有吗？
其他	据闻摩托车2014年8月份后不能在佛山禅桂新区域内行驶上路，但可以提前申请报废领取报偿。请问如何办理报废手续？，有哪些流程？可以到哪些有资质的回收解体部门办理解体报废？
其他	我现在是在江西南昌，有一条违章要扣2分
其他	路口右转时压实线避让前方障碍物会被扣分和罚钱吗？
其他	山西太原小汽车号牌进价开始了，如何参加，有什么条件？
其他	北京实施的工作日高峰时段区域限行措施是如何规定的？
其他	贵州省网上处理违章会不会受到区域或IP的限制？
其他	外地小客车进京，需要办理临时进京证吗？
其他	买电动车上牌问题
其他	哪些城市需要领取机动车环保检验合格标志？绿色环保标志是全国通用吗？
其他	酒后驾驶营运车辆将会受到怎样的处罚？
其他	办理机动车报废需要什么资料？
其他	驾驶证暂扣和扣留有区别吗？
其他	这种三角牌怎么摆放啊？对距离有什么要求？
其他	没有划分机动车道的道路车辆该怎么行驶？
其他	私家车可以在公交车道转弯吗？
其他	10月7号到今天进入了贵阳市一环，明天还能进入一环吗？我的朋友说可以，我哥说不行，说必须停四天才能进一环，我到底该相信谁？有人知道吗？
其他	驾驶证扣分是什么时候清零啊？是每年的1月1号？还是审照了就恢复满分了？
其他	哪些情况禁止掉头？
其他	对方全责却不赔钱怎么办？
其他	“机动车违反禁令标志指示”在贵州不是扣3分，罚款50元吗？怎么变成罚款100了？
其他	请问我C1驾照升级成A3驾照   要怎么办理   需要什么资料
其他	帮帮你好，请问新车怎么领临牌，领临牌之前能上路不
其他	属于6年免检的外省小车能在贵州贵阳领检验标志吗？
其他	目前贵阳市开始治理电瓶车，那么平时骑电瓶车上路要注意哪些事情？
其他	贵阳出租车专用停车位能停其他车吗？
其他	车辆有哪些原因产生的违章可以申请撤销？
其他	对违章有异议怎样申请行政复议？
其他	111111
其他	新车要怎样申请临时牌照？长沙办理的临时牌照全国都可以用吗？
其他	我有一辆长沙牌照的小车想在大连直接出售或报废，不想开回长沙了，我想问问我要怎么办理手续，谢谢
其他	请问车行无忧上的违法记录与公安交警内网上的是一致吗
其他	我的车尾数是双数但单号过了武汉知音桥。请问知音桥是不是江汉二桥？
其他	武汉长江大桥和二桥限行情况？
其他	广西壮族自治区交警总队地址在哪里？
其他	车辆年审问题
其他	请问实习期的C1驾照能不能扣9分，影响转正吗？
其他	就是防晒遮挡阳光的那种膜，
其他	如果在临近检车时添加燃油宝，那么尾气检测是不是就很容易通过呢
其他	车辆年审问题
其他	申请的号牌已过期，该怎办
其他	满分学习的安卓手机软件叫什么名字？
其他	贵阳牌照车一直在外地行驶，要不要领取“绿标”？
其他	请问，我查询驾驶证状态查询，查询后显示当前状态那里什么都没有，是什么意思
其他	不好意思，又麻烦你们了。我想请问下，我12年10月的车，在去年发生过轻微擦伤，导致别人受伤，事故处理完毕，那么今年我是按原来程序审车呢，还是可以免检？ 
其他	贵毕公路、崇遵高速听说开始施工了，还通车不？
其他	外地车贵阳停4问题
其他	驾照的分数卖给别人会有什么影响吗？
其他	驾驶证开无重大违章证明
其他	山东东营市哪些路段禁止黄标车？
其他	补充：山东东营市针对黄标车进入禁止路段的处罚有哪些？报废是否有补贴？急....
其他	求助！！！驾照扣分
其他	天津市实施机动车限行有哪些规定？
其他	我打算在河北省购买一辆新SUV，然后开回老家（宁夏）上牌，由于工作在河北的关系，购车后不能马上回宁夏上牌，请问我购车后临时牌照最长的有效期是多久？谢谢
其他	我在河北保定乐凯大街上等红灯 .前面一辆两厢小车在前面有辆箱货挡住红灯了 我都走到人行横道才看见红灯 立即站住了 ，请问这算闯红灯吗？ 我车头离停止线一个半车位.我的是小车。
其他	被电子眼拍到的违章多久能上传到网上？
其他	请问大家合肥交警队 星期六能处理违章吗 ？有知道的朋友说下 谢谢
其他	贵阳一环号牌一人摇到是不是全家都可以用？
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险品运输车辆以外的其他机动车在高速公路上行驶超过规定时速10%未达20%的怎么处罚？
其他	直行左转会被拍吗？
其他	昨晚我开我爸小车出去，我无证的，遇到交警，把我拦下来，我强行冲卡了有什么后果吗？
其他	你好！我的驾驶证积分被扣3分，请问怎么在网上学习？
其他	先学C1照后多久能学D照？ 
其他	请问这样算闯红灯吗？急。
其他	贵C*****
其他	新领驾照是0分
其他	贵O牌是什么牌？？？？？？
其他	到底什么是闯红灯？
其他	如果违法一次性扣掉6分，能用不同的驾照扣掉这6分吗
其他	请教高手，我的驾驶证已经和一辆车绑定了，现在想解除绑定的驾驶证，怎么操作啊
其他	违法已经处理（贵州处理的），但打出来的罚单掉了?
其他	交通邦的图标怎样移除？
其他	没有车辆的发动机号交通帮怎样知道我的车辆违不违章
其他	怎么申请使用原号段（贵阳老号牌）？
其他	7座车能进贵阳吗？
其他	外省车辆在安徽被交警开了简易程序处罚决定书？
其他	黑牌问题请解答！
其他	芜湖牌照能在宣城广德验车及处理违章吗？
其他	A2证，换证期为16年10月，无扣分，现在还要两年体检一次吗？
其他	今天开始，广州又新增加了电子警察，请问你们知道具体位置吗？
其他	您好，今年驾驶证到期换证，可是车管所显示有条违章未处理，脑子里已经没有印象，去交警队查询违章，并未查询到该条违章，好像处罚通知书已经打印了，但是没有交钱，请问去年违章要怎么处理？谢谢 
其他	网上自主选号
其他	请问新车提车后，多久之内需贴绿色环保标志，不贴会罚款吗？新车需要去贵州贵阳哪里获取这个标志呢？
其他	请教有经验的师傅，如何正确使用后视镜。
其他	车辆冲出停止线，就立即停住了，算不算闯红灯？
其他	zenme chia 
其他	开车久了腰疼怎么办？有什么方法可以改善吗？
其他	我发现交通标志有些颜色是红色的，有些是橘色的，还有一些是其他颜色的，请问这个有什么不一样吗？谁知道的麻烦告知一下
其他	有禁止左转弯的标志的地方能掉头吗？
其他	贵州省网上处理违章可以用其他人的驾驶证吗？怎么添加？
其他	我的驾驶证联系电话已经办理了变更，为什么还是不能网上自主处理违章？
其他	为什么在网上自选车牌号所选的任何一个号都已被选？
其他	听说从这个月开始，在贵州贵阳发生小事故不撤现场造堵要被罚，要被扣分吗？
其他	请问这个如何处罚呢 ？在线等········
其他	为什么现在累计记分为9分
其他	安徽60岁以上驾驶员，几年年检一次？
其他	湖北武昌首义广场地下通道维护工程施工要多久？
其他	黄标报废，如何保留车牌？
其他	去年在湖北武汉上牌的小型SUV，想装前后保险杠，需要办理变更手续吗？
其他	驾驶机动车行经无交通信号灯控制的人行横道遇行人正在通过时未停车避让怎么处罚？
其他	贵阳买车安顺打临牌的问题
其他	变更要那些材料
其他	黄冈牌照转上武汉牌照。↵
其他	异地挂牌问题。
其他	异地购车武汉上牌？
其他	C1可以开带驾驶楼方向盘的三轮车吗?
其他	网上选号系统有问题吗？
其他	贵阳摩托车哪些线路不能进入？
其他	同方向两车道或者三车道的，对车速有什么要求吗？
其他	车是贵州的，请问私家小车逾期未检要受什么处罚？
其他	遇到车辆刮碰，请问哪些情形一般不能“私了”？
其他	“黄改绿”相关政策是什么意思？
其他	前几天那么大的雾，没看到红灯是不是可以不被处罚？
其他	贵州省的驾驶证，怎么查询累计积分？
其他	铜仁市违法停车违反56条,
其他	在贵州违停了，规定多久之内必须处理？
其他	遵义地区多少时间放一次号？
其他	开车技术！
其他	贵州贵阳市区哪里有停车场，有多少车位，收费还是免费？
其他	请问在网上怎么绑定驾驶证
其他	贵州贵阳市快处快赔，哪些情况需要交警到场处理？
其他	刹车变硬是什么原因？
其他	请问一下，满分学习完考试合格后，要销分不？如何销分？
其他	我使用短信处理违章得到了处罚单号，但去银行交款，提醒“无该手工单号”，这是什么意思？
其他	车身颜色变更手续，在贵州贵阳这边只能到三桥办理吗？？？
其他	全国高速公路报警救援电话号码是多少？
其他	驾照扣12分被降照，我失业了
其他	我看到有些交通标志的形状不太一样，不明白为什么？知道的人能解释一下吗？
其他	汽车电瓶没电了是什么原因？
其他	2013年10年26号初次领的C1驾驶证，在实习期间被扣了6分，上个月去处理违章的时候，说在实习期扣分超过6分会延长一年的实习期，请问是这样的吗？
其他	圆形红绿灯 没有箭头灯的情况下，绿灯亮的情况下可以往左转吗？
其他	机动车违法短信提示
其他	请问，我的驾照是黔南州的，我可以把它转到贵阳吗？但是我的户口是四川的行吗？
其他	司机不系安全带将被要被处罚，要被扣分吗？乘客没系要处罚吗？
其他	为何挂挡也能将车制动？怎样停车最稳妥？
其他	求助，没有禁停标志的路段被贴违停要多少钱？扣分吗
其他	我这罚款是什么意思,没看懂？
其他	在一个十字路口，高峰期禁止左转，地上有左转车道，红绿灯没有左转箭头，左转了，会怎么样？电子眼绿灯情况下拍吗？在线等啊
其他	发动机故障灯亮红灯时，还能不能走？
其他	我今天去交罚款，看到罚款金额不一致，以前是200元，到现在的400元，为什么会多出这么多？这是怎么回事？我该怎么办？
其他	驾驶证扣分了自动会消掉吗？
其他	免检办理问题
其他	贵州贵阳限号开4停4的车，晚上9点后能进城吗？
其他	请问这扣分时间是以哪里为准？难道在外地违章处理我都要提前N天处理才能保证有效期吗？
其他	求上下坡转弯技巧？
其他	贵州省开四停四违法进城那天算停驶吗？
其他	哪些驾驶证可以驾驶小型汽车？哪些驾驶证不能驾驶小型汽车？
其他	家住贵州贵阳，今天车子限行，在浣沙桥下掉头算不算进一环？
其他	发生轻微交通事故，照片如何拍？
其他	解放西路畅通了
其他	小型轻型货车有没有不搞二级维护的？
其他	驾照丢失了怎么挂失呀？
其他	左转停车带转区的时候绿灯我转的 然后还没出去的时候红灯了 我直接开过去了 这样违规吗？
其他	刚拿的a2驾照如果单独开上高速交警会怎么处理？
其他	咨询一个关于交通法规的事情，如果你知道请告诉我。今天我过红绿灯的时候，看着是绿灯就过了，结果后轮过线开到斑马线的时候变成了红灯，我没有停车继续走了，请问我这是闯红灯吗？
其他	我考的是10年的C1驾驶证，到现在都没有去年审，每年没有去交体检表，会被吊销牌照么？
其他	我在一条高速上超速了，距离60多公里，十多个摄像头速度120过去的，到站问收费员限速多少他说100.这要罚我多少次啊，这十多个摄像头累加吗？是按一次罚，还是按10多次罚呀
其他	无证驾驶面包车，被乡村交警查啦，罚多少钱啊？
其他	本人有一辆小车一直放在家里没人开过，今天收到邻市交警寄来违章单子。现在我人在外省有什么办法解决吗？
其他	今年我10月7号闯红灯，驾照是2012年10月11号领的，请问我的处罚是算在去年的吗，被拍到的，还没通知我接受处罚，今天查手机看的.
其他	与别人的车发生了点擦挂，我的全责，交警过来开具了事故认定书，如果我不去交警队消案有事吗？
其他	高速电子眼拍到我伪造变更机动车车牌号，请问。扣完十二分，是不是我要从新报考驾校从头学起？驾照去消违章的时候，扣完交警是不是就直接帮我驾照扣留了？
其他	旧车的车牌可以保留给新车吗?
其他	山东枣庄油改气行车证盖章，必须（私家车）车主本人去吗？？？？可以让亲属办理吗？？？？
其他	各位大神麻烦帮我看看是谁的责任，我是直行的现代车？
其他	在山东枣庄买的新车上户挂牌必须车主本人去吗。可否代办？
其他	北京牌照，北京交管局 查询7月在河北 保定蠡县 有超速，但是河北网站没有，限速70，我跑77，需要接受处罚么？为什么河北违章，河北交管局网站没有，反而北京有？
其他	车辆年检合格标志今天刚办下来没及时粘贴丢失了怎么补办？需要什么手续？
其他	离湖墅南路丽阳大厦最近的缴纳车辆罚款的点在哪儿？
其他	我的车是2012年10月份买的，挂的石家庄牌子，10月25号就到检车最后期限了，我在三河燕郊开发区这边工作，请问我能在燕郊这边直接验车吗，还是需要去廊坊或者石家庄？用开车去吗?↵
其他	请问，我在贵阳4S店买了一台车，在贵阳交警一大队打了临牌，现在临牌快要到期，我可不可以在安顺打第二张临牌？（购置税尚未缴纳，购买人户籍是贵阳） 另请问，办理第二张临牌要带什么手续，谢谢。
其他	这种标线是什么标线啊？大家帮忙看一下
其他	本人驾照12分，2月过期，现在卖掉能卖多少钱一分？
其他	开车时间不算太长，有哪些值得推荐的驾驶经验？
其他	驾驶证初次领证日期9月22日，于今年8月初处理扣分违章9分，请问目前在交通网站查询累计积分仍为9分！
其他	在贵州有个违法是17092，请问是什么意思？是要扣12分吗？
其他	买车人拒接办理过户我可以直接申请注销车牌吗？
其他	听说北京车主可以用手机自查车子的尾气排放？是真的吗？怎么操作？
其他	限行的车，在贵州贵阳北京西路那里掉头属于一环吗？会不会违章？
其他	购买贵阳籍二手小型客车后，打算过户到黔南，请问转出、提档在哪里办？必须到三桥车管所才能办理转出、提档吗？ 
其他	车辆年审问题
其他	车辆行驶证丢失如何补办? 需要哪些手续？
其他	B2驾驶证，被扣了12分，满分学习之后，被降级了，能不能马上去考试恢复B2照，就是靠这个吃饭啊？如果不能马上升为B2照，要等多久才可以？
其他	兰海高速贵阳方向1164Km-500m段私家小型汽车限速是多少啊？120公里还是100公里啊，我怀疑我那天是不是超速了，要是超速了，是怎么处罚的？
其他	异地缴罚款
其他	外地的驾驶证丢失可以在贵阳补办吗？
其他	在沪昆高速湖南段1441+200米超速，超速代码是60500 ，请问要去什么地方处理，怎么处罚 ？车是贵州贵阳的。
其他	我是教练车在教学员练路时，未在交警规定的路段练车，请问交警怎样处罚？
其他	82070-进入导向车道、不按规定方向行驶的　黔江路与新村路交叉口　贵阳交警支队　我收到这样一条违章，我的车牌号为贵AJXX，每次过这个路口，右转弯车道全是违停车辆，请交警同事给予查实。
其他	处理交通违法记录需带身份证原件？是否属实？
其他	广交会期间，车辆是如何限行的？
其他	我于2014.10.13下午到清镇交警队处理交通违法，当时办事人员告知我他们老大说贵阳的车辆不能在清镇处理，我不知道是否有这样的规定。
其他	贵州省小车在高速公路上超速有哪几种处罚？扣多少分？罚款多少？
其他	交警执法是凭心情而不是依据法规的吗？
其他	驾校乱收补考费
其他	机动车扣分跟驾照扣分是一样的吗？？？？？？
其他	请问黄灯倒计时3秒，可以通过吗？谢谢 
其他	请问摩托车需要驾驶执照吗？
其他	身份证掉了怎么处理违章？
其他	发生交通事故要不要私了或者那些情况不应私了？求解？
其他	A在红绿灯路口打算左转的时候 B从左边超车过来，在A前面急刹车，A追尾了B（都没转弯） 请问谁的责任？ B是压着双黄线在对方车道超车过来的。
其他	为什么我在网上自选号牌中选好了号牌提交不了
其他	几岁的孩子算是超员？
其他	小弟不懂，请问道路运输经营许可证，和道路运输证是一个概念吗？
其他	请教一下，超速50%扣12分，有什么办法处理？或者有没有只交钱不扣分可能？
其他	2011年拿的B2驾照，至今未审，需不需要去审？没有扣分，没有违章。
其他	我之前在贵阳考的B2驾驶证，但是驾驶证的地址黔西的，我是户口是黔西，现在扣3分，我已经在网上学习考试合格了，现在在贵阳交警队不能盖章，在黔西交警队也不能盖章，我该怎么办？
其他	听说衡阳违法车主有事不能前往处理的情况下可以代办？
其他	如何处理？
其他	你好，我是秦皇岛的，我的驾驶证是A2本，已扣11分，10月29到记分周期，周期到了用去学习吗？用交费吗，如果用交费请告知交多少钱？学习多少天？谢谢。
其他	交通事故造成一人死亡,但没吊销我驾驶证，我现在是B2驾照，想增驾A2，是不是不能增驾，不能增驾,几年之后才能增?
其他	我的车的是冀A牌照，2012年11月份新购，常在邯郸行驶，符合免检政策，请问能在邯郸本地领取免检标志吗？
其他	驾驶证扣分
其他	北京的驾驶证，2014才拿的c1驾照有几分？实习期内被扣几分会延长实习期？
其他	换证需要哪些东西？体检表是外地的可以吗？
其他	驾驶准驾车型不符的机动车，如果被查到是怎么处罚的？要被扣12分吗？
其他	车辆识别代号和确认码不一致？？急急
其他	驾驶证在一个记分周期内累计被扣了30多分，该怎么处理？
其他	如果路上遇到“撞车帮”怎么办？
其他	驾驶证超期未审验，如果被查到是什么处罚？要扣分吗？
其他	上个月朋友把车借去开了几天，今天我查询，有一个违章，违法代码是47010，请问是违反什么？怎么处罚的？
其他	请大家帮我看看这是不是“驾驶机动车不按规定车道行驶”？还有要不要扣分？扣几分罚多少钱？当时是在贵州省
其他	准备换车，能去外地购车回贵阳上牌吗？
其他	驾驶证掉了  别人可以拿去扣分 吗
其他	倒车的时候，雷达到底可不可信?
其他	请问上海牌照的车在浙江违法，在贵阳能够处理吗?
其他	为什么我的手机蓝牙连接车载导航蓝牙爱断线？每次连接了只要把钥匙关了重新开就连不上了
其他	别人在网上自选的号码已经过期，过了15天天，我想选择这个号码，什么时候车管所会重新发放这个号码出来？
其他	机动车所有人没有驾驶证如何在网上自主处罚？
其他	秋冬季节该怎么保养汽车？有方法的，可以大家分享一下
其他	我叔去报考驾驶证，人家说不能报，到底是什么原因？什么情况下不能申请考驾驶证？
其他	我的车2014年8月5日在南厂路解放路交叉路口压线被电子警察抓拍，因为正常行驶路面有一大坑（井盖塌陷），我被擦过一次底盘，所以绕行。能否考虑客观情况不予处罚，谢谢！
其他	限速区域的路段会不会提前放置限速标志？一般会提前多少米放置？
其他	因公从北京到贵阳工作，自带车能在贵阳年检吗？需要什么手续？
其他	你好，请问外地车在贵阳能否长期登记使用，每周只限行一天？
其他	自动挡的车，好开到是好开，但是听说驾驶时也有一些需要注意的地方要不伤车，开自动挡的车有哪些要注意的，懂的进.....
其他	大家帮我看看这种牌子是什么意思？谢了
其他	免检车辆到哪里领取检验标志
其他	外籍车辆在贵阳违章 怎么不能网上处理
其他	轮胎有点漏气，又没有带备胎，有什么办法可以应应急的？有谁知道，帮帮我
其他	国庆期间在本省如有交通违法可以查询得到了吗。
其他	已经年审了，还收到年审通知信息，怎么办
其他	中巴车年检超期16天，要被罚款和扣分吗
其他	我的第一辆车到期没有年检，第二辆新车能上户吗？
其他	贵阳火车站交通那么混乱，没人管吗？
其他	不适用贵州省交通事故快速处理办法的情况有哪些？还有快处快培的工作流程是怎样的？
其他	上海出租车电子从业资格证什么时候开始办理的？
其他	山西太原开摩托车要驾照吗？
其他	保定市三甲医院的体检换证时可以吗？谢谢
其他	我河北省石家庄市的，B2本，被扣9分，需要学习吗?驾驶证不是实习期的。请答，谢谢
其他	违章代码1636是什么？怎么处罚的？现在贵州省的超速违章有哪些代码？
其他	请问考摩托车驾照麻烦吗?
其他	还有交通违法代码6050是什么意思？扣分吗？
其他	衡水市的车，我父亲摩托9月份检车·但是因为有病·去北京治疗·到近期才回来·没能及时检车和办理延期检车··请问还能检么·？
其他	河北衡水市的小型车可以在黄骅市年检吗？
其他	请问一下现在规定的晚上9点至第二天早上7点，带字母的牌照可以进入贵阳一环的规定，这月18日开始又要取消了，和以前一样又不能进入一环了是吗？谢谢！
其他	你好，我车是2014年11月新购车辆，车牌是省外的，现摇中专段号要转回贵阳，请问尾气检测时间是在提档回来后作还是可以在提档前也可以作？
其他	我是河北的，现在乱用驾照处理违法很严重啊，帮我看一下。
其他	石家庄市区五座面包车限行吗？
其他	这标志哪样意思？
其他	路上遇到碰瓷怎么办？
其他	我B2驾驶本实习期满了,要到什么地方参加考试啊？我是张家口市万全县的。
其他	石家庄市裕华区的违章 能去长安交警大队处理吗？需要带什么证件？
其他	外地7座面包车按什么限行方案执行 ？
其他	交通违章可以推迟多久交罚款？
其他	请问充许流动测速吗？
其他	因为当时前方车辆事故赌赛前行车辆而造成我（后面的车辆）绕过前行，违规占了右转弯车道，从而违反禁止标线指示被罚款扣分，请问这样的情况也要扣分罚款吗？能申诉吗？怎样办理谢谢！
其他	车在路上被刮碰了，对方明明是全责却一直不赔钱怎么办？
其他	驾驶证扣满12分后应于十五日内到驾驶证核发地或者违法地交管部门参加为期七日的科目一学习考试 
其他	这两个标志一黑一红，请问意思有什么不一样吗？
其他	哪种车辆违法可以向采集机关申请消除？
其他	贵州的监控设备是如何测量车辆是否超速的？？？
其他	车卖了，但是对方不过户，我该怎么办？
其他	贵阳金阳北路至云潭北路段要封闭了，是真的吗？到什么时候才能正常通行？
其他	我的网上车牌自选号已过期，为什么重新选却不能打开
其他	网上选号我是贵州六盘水的为什么这几天网上选不了车牌号？
其他	警官你好！我的贵A5xxx过户到安顺市（转出、提档）后还能在贵阳市保留原号牌吗？
其他	贵阳专段号牌能够保留多久 ？
其他	未过户的车辆发生车祸车主要负责任吗？
其他	我是外省驾照，现想换成贵阳的，请问需要什么手续？ 
其他	B1照的年审期限
其他	这样算闯红灯吗？
其他	新车为什么还要进行尾气检测
其他	我今天在金华考科目二没有过.教练说要等5个月，为什么？
其他	若怀疑车被套牌，如何查询
其他	贵阳一环限行问题
其他	新手请教驾驶技巧
其他	我不记得有违章啊？
其他	在外地高速路超速罚款，能回到本地缴费吗？
其他	关于贵阳选号的问题
其他	我开小车正常行驶右转进小区，一辆电动逆向行驶撞上我的车，我该承担什么责任，有没有谁能用交通法帮我分析一下？
其他	从这张图片能判断是哪个车的责任吗？
其他	车辆在廊坊自燃起火烧毁，怎样注销。
其他	你好，我是沧州的车，在天津和山东泰安违章了，请问在咱当地可以处理违章交罚款吗？？
其他	对方全责却不赔钱怎么办？
其他	今年新增的超速违章行为有哪些，都是怎处罚扣分的？
其他	新手请教驾驶技巧
其他	枣庄科目二考场地址在哪里？
其他	违法疑问。
其他	摩托车被扣留.当场被扣12分并开具罚单，能否恢复驾驶证和继续考汽车驾驶证？
其他	可以在省内任意一家检测站去检车，消息确实吗？还有符合6年免检的车可以在4S店领合格标志吗？
其他	紧急避让要如何操作？知道的说明一下
其他	是什么意思？是表示不能过吗？
其他	在湖北襄阳购买二手车，怎么办过户？在哪过户？在武汉怎么上牌照？谢谢！
其他	遇红灯越线停车后，倒车会处罚吗?
其他	云岩区在哪里办暂住证，需要些什么，大概要多少钱
其他	大神帮我解释下这是什么违章，扣几分罚款多少钱？
其他	C2不是小型汽车的准驾车型吗？为什么说不能开小型汽车呢？
其他	我的驾驶证上是河北石家庄的户口，现在我的户口到邢台了，但身份证还没换，想咨询一下我的驾驶证用换吗？
其他	蓝牌货车可在山东淄博市张店区行驶吗？
其他	明明是违停为什么要扣分？
其他	安徽的驾驶证，如果到期前没来的及时去换，过期多长时间还可以去换，而不会被注销？谢谢。
其他	我公司有一辆蓝牌小型货车，请问，经常去山东淄博309国道和东四路那边，要办理通行证该怎么办理呢？谢谢
其他	山东威海市8年的别克凯越能过户到日照吗？
其他	请问前方圆盘红灯到底能否右转？？？有没有什么情况不能转？？？谢谢！
其他	实习期驾车上高速，陪同人员应持哪种驾驶证才可以？
其他	有谁知道贵州省对车辆违停，贴那个告知单是怎么进行取证的？
其他	高速是如何限速的，有没有什么规则？
其他	什么是闯绿灯，闯绿灯也违章吗？？
其他	开车门时发生交通事故，到底由谁来负责？
其他	这个线是什么线？是不是表示可以停车的？
其他	在隧道里行车，应该注意些神马？？？
其他	听说吃个牛角包也被查出酒驾？？是不是真的？
其他	请问去办理驾驶证转籍的时候，车管所那里可以复印和照相吗？
其他	车辆需要转籍该怎么办？需要准备什么材料？
其他	小车跑长途后，一般该如何保养车子？就是重点检查什么东西？懂的回复一下，谢了
其他	大家好！说现在油价要六连跌了，现在情况是怎样的？？？
其他	这样走违章吗？
其他	从遵义到毕节走杭瑞高速七座以下轿车过路费多少？
其他	帮我看看，这种情况是谁的责任？
其他	过绿灯时车开到路中间，因塞车绿灯变成了红灯，这个会拍照吗?
其他	我的车扣违章扣了51分怎么解决，会吊销驾照吗？麻烦各位给点建议。
其他	现在处理交通违法，必须要带身份证吗？
其他	交警二大队能否领取检验标志？
其他	村一级交通隐患的思考
其他	报废车上路
其他	贵州省境内高速雨雾多发路段有哪些？
其他	在网上查询驾驶证信息状态正常，为什么累计积分是零呢？
其他	驾驶证无法处理违章
其他	对2条违停有异议，请解答，谢谢啊
其他	外省车在贵州境内违章缴费
其他	油价下跌了吗
其他	驾驶证到期没有清分！
其他	隧道开车和夜晚开车应该没什么区别吧？
其他	驾照的初次领证日期有什么用？？
其他	不安装车行无忧，查不了交通违章吗？？贵州省公安厅交通管理局不能免费查违章了吗？验证码一直输不进去，后来才看到提示注册车行无忧，每月5元包月费，谢谢给个提示 
其他	现在2014了，请问左下肢残疾可以考小车驾照和机动车驾照吗？左下肢截肢了！
其他	交强险标志掉了，可以补办吗？
其他	交规上规定，行驶时要与前车要保持安全距离，到底是多少才为安全距离？
其他	双休日能办理哪些车管业务？贵阳的
其他	B2的问题 大神说哈
其他	请问不交摩托车违章，小车驾驶证换证的时候能不能换得了证？↵↵
其他	贵阳市停车泊位如何分辩？
其他	贵阳快处快赔，超过24小时是否不赔付？↵
其他	c1驾照想要拿到a2这中间需要经过一些什么资格的驾照类型！需要几年时间？？
其他	网上自选车牌号
其他	驾驶证到清分日期系统却没清分！
其他	↵今天审证 有一个2012年违章罚款100元扣3分，已经2年了，需要交多少钱？
其他	吉利英伦SMA7158B4能否达到贵阳市尾气排放标准吗？
其他	能否过户加入一环牌照？
其他	请问这是什么意思？是表示不能通行吗？但是我看有车子通过的啊？
其他	想买车，参加贵州省贵阳市的摇号，请问要怎么摇？在哪里申请？有什么技巧？
其他	去交警部门开违法罚单，请问行驶证复印件是否可行？？
其他	车辆年审的必要证件与物品
其他	车辆年检地点
其他	代人进行交通违章处理可以吗？ 
其他	责任划分求助 求大神分析一下
其他	车上灭火器需要定期检查吗？
其他	2次闯红灯，可以分两年来处理吗？
其他	网上处理违章扣分会有信息提示吗？
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下的      
其他	驾驶证迁移了档案编者按号变了，在网上自主处理违章时还是老编号，怎么变更为新的。在网上更新驾驶证信息了还是不行。电话更改一直打不通。平常上班比较忙都只有周末有空。周末交管所又不工作。请问还有什么办法么
其他	大家帮我看看怎么划分责任
其他	审车一个多月了合格证和副本都没有下来怎么办啊？
其他	我是新手，想请教怎样停车最稳妥？
其他	车辆在左转弯待转区应该如何通行？
其他	等红灯时左转变绿灯，我以为是直行级绿，开出了一个车位。然后停下来。等了直行变绿灯才开。这样是闯红灯吗?
其他	有图有真相，我这样会被扣分吗？
其他	违法图片查询
其他	六年免检的车是不是柴油车也是可以的？
其他	师兄师姐些，请问如何快速弄到驾照，可以直接买不？
其他	请问酒后并达到每百毫升血含300酒精驾驶摩托车追我轿车的尾我有责任没
其他	新车的商业保险
其他	两车都是由另一道路上坡右拐弯行驶到此车道，货车先行，小车在后，这次事故该如何划分？
其他	闯红灯能在网上查到照片吗，多久可以查？
其他	现在水黄路限速多少啊？
其他	通过工行手机银行缴纳了罚款，但是查询后显示未交罚款怎么办
其他	年满70周岁，小轿车C1是否必须降到C2？
其他	高速公路限速多少？
其他	黑牌车问题？
其他	我的车辆有一个违章，但是那个时间段 车辆根本没有上路是上班时间车辆停在山东省淄博市临淄区金山镇，但是在柳泉北路有违章。会是被套牌吗？应该怎样处理？
其他	河北省沧州市危险品车辆车牌丢失，正在办理，请问临时牌照可以出省使用吗？
其他	开慢车是不是一定比较安全？
其他	符合免检条件的车辆，在贵阳哪里领取绿标？
其他	雾霾天行车应该注意什么？
其他	车加错油怎么办？很担心啊。
其他	forbiden!
其他	异地转驾驶证名下有车没有年检可以转吗？
其他	我的驾驶证要2015年3月24日前换证，我想咨询一下可以再2014年12月去换吗？
其他	问下在河北津沧高速下行25公里处有个违章扣分分数0，罚款金额0元是啥意思？怎么处理啊？
其他	河北廊坊市区大雾的天气限号行驶会不会扣分 罚款啊？
其他	山东日照黄标车还给审吗？
其他	新上牌的车需要领绿标吗？请问在哪里领？
其他	临时号牌的车辆，也是按尾号限行吗？如果违反，怎么处罚呀？
其他	山东日照绿标车使用年期是几年？
其他	山东菏泽市安全检测机构电话是多少？
其他	想继续学车，我是山东济宁的。
其他	山东济宁支队小型汽车科目三考试场在哪里？
其他	我想在北京买辆新车，手续齐全，可以在山东济宁挂牌吗？
其他	水黄公路交通次序混乱，行人串行。包括推板车做生意，希望有关部门重视下。简直是害人害己这些行为。
其他	最近贵州省选号有没有快要放号的？什么时候放？
其他	平时开车我喜欢把油加满，听说这样不好是真的吗？
其他	怎么才能减少轮胎磨损？求高手指教
其他	等红绿灯时，怎样才能防止“拉车帮”得逞？
其他	大家帮忙看一下这是违反什么啊？
其他	请问在哪些地方停车容易吃罚单？
其他	都匀违章处理
其他	造成交通事故后逃逸的
其他	车牌丢了怎么办？
其他	车辆购置税怎么算？
其他	申请使用原号牌的条件 ？
其他	私家车几年后开始一年一审？
其他	机动车交强险过期的车辆，应当如何处理？       
其他	我想问下车辆号牌可以转让吗？
其他	贵阳车辆报废的公司在哪里？电话是多少？
其他	C1照增摩托车驾照，如何办理？
其他	普通号牌车什么时候可以进一环？
其他	关于网上处理违章
其他	准备在贵阳摇号购车，请问摇号有什么条件？
其他	交强险标志遗失怎么补办？
其他	关于车子违章问题！
其他	开车有哪些盲点?
其他	违章查询显示违章已处理未缴费是怎么回事，我在那一天我就没去过那个地方，我在上班，怎么就有违章了，而且违章还处理掉了，处理时间和违章时间是一样的，是怎么回事了?
其他	“在实习期内驾驶机动车上高速公路时，必须由持相应或者更高车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同”没有遵循，有何处罚？
其他	贵毕路限速是如何规定的？
其他	文化路违停 不在车上 被开罚单  处罚标准
其他	车辆买车或报废以后，怎样才能保留号牌？需不需要填写更新车辆填报资料？
其他	名下已经有黄牌车，能否参加贵州贵阳市摇号？
其他	货车上蓝牌需要什么条件？
其他	临牌超期上路遭抓到一次500，是每天只处罚一次还是只要遭抓到就罚500？ 另外是按天处罚还是处罚过一次以后都不会遭处罚了？？另外在贵州超期上牌除了罚这500，有没有滞纳金？ 
其他	车辆因合格证信息与公告信息不符上不了牌
其他	六盘水市6年内免检车辆现在需要去领取绿标吗？在哪领？需要什么证件？
其他	提档相关问题
其他	贵黄高速公路限速多少？
其他	买新车换旧牌，旧车新牌可以吗？ 
其他	我在去年9月已经缴纳的罚款，今天去缴纳新的罚款，为什么提示我去年罚款未缴？
其他	咨询新车上牌？
其他	我车2013年1月4日新车上的牌，要到2015年1月4日才年审。请问下我车属于6年免检车吗？是不是到2015年1月直接去各大队领起检验合格标志？
其他	号牌保留时间
其他	贵阳事故刮擦处理
其他	家庭已经有一个贵阳市原段号牌，还可以申请专段号牌吗？
其他	发生重大交通事故，至一人死亡没有逃逸，追究刑事责任，吊销驾照要多久才能重考？
其他	请问下我的车是贵阳号牌，我在海口工作，可以把车开过去使用吗？
其他	您好，我的车是08年7月份在北京买的车京牌，国四，哈飞民意，想转回山东省菏泽曹县，转回直接就可以上牌照吗？国家有补贴吗？
其他	有没有可以实时查询交通违章情况的APP应用软件？？推荐一个，我是贵州的
其他	贵州省网上处理违法，驾驶证预留联系电话相符，提示“对不起，您发送验证指令的手机号码与车管所登记的信息不一致，请登录贵州省公安厅交通管理局网站网上车管或拨打96699进行修改!”什么原因？该怎么办？
其他	贵州省交警总队网站怎么查不了违章了？
其他	我是广州的，我的驾照丢失会不会别人捡到进行买卖分数？
其他	山东省菏泽还接受国三排放标准的二手车挂牌吗？
其他	我的驾照B2,去年被子扣了6分，请问需要学习吗？什么时候积分才清零
其他	我名下有两辆车，号牌能互换吗？
其他	在异地购入国四排放的下线车，是否可以落户山东聊城，谢谢。
其他	我在北京买的车买的强险车船税能在山东聊城上牌吗？
其他	我是山东聊城地人，有一辆二手济南牌照的小轿车，想在聊城本地年审，请问需要办理委托手续吗？
其他	请问哪些情况闯红灯要被拍，哪些情况超速要被拍？
其他	下长坡常踩刹车会导致刹车失灵？
其他	什么情况会被终身禁驾？
其他	山东滨州的二手车过户上牌有限制吗，不是国四标准可以过户吗？
其他	能否在济南买车，山东聊城上牌？
其他	未满16周岁的可以作为机动车所有人注册登记吗？
其他	新车（个人的）好久交购置税，超期作什么处罚？有没有滞纳金？交购置税所需资料？
其他	怎样修复汽车细小的刮痕？
其他	看到这种标志的路段能不能即停即走？
其他	外地车能挂山东威海牌吗？
其他	年满60周岁未按时交体检表，仍驾驶小车属于无证驾驶吗？发生车祸，保险公司赔不赔偿？
其他	从上海购入的二手车，是先在上海挂临时牌照再回威海挂牌还是可以委托中介挂威海的牌照？另在威海挂牌的费用多少？谢谢
其他	贵州高速有几条路施工吗？具体情况咋样？
其他	小车超速50%以上会吊销驾照吗？
其他	修车时听说过四轮定位，但是没做过，车辆有必须做四轮定位吗？介绍下，亲。
其他	申请驾驶证跟年龄有什么关系吗？有具体要求吗？？
其他	别人车是我的名会有啥影响？
其他	请问下哪里能帮我查到我的驾照扣分的时间，地点，被处理车辆信息，这些记录？
其他	 驾驶证过了有效期5个月了还能换证吗?
其他	手头有10万元准备购买一辆SUV，求推荐？
其他	C1照开摩托车被查到怎么处罚，要吊销驾照吗，要拘留吗？
其他	您好！本人已经脱检一年多，假如把车拖至就近检测站参加年检，补年检会罚款吗？还有车子多久没检会注销车牌?
其他	请问违法代码10393的处罚内容是什么？
其他	车子违停但驾驶员不在现场不是罚款150不扣分的吗，为什么我要扣3分？
其他	自助选号出现问题
其他	轿车卖了没过户，现在车被解体了，脱保脱审，这对我有什么影响，我该怎么办
其他	那地方只有禁止左转标志，没有禁止掉头的标志，可以掉头吗？
其他	以前醉酒开过车，现在能不能申请B2驾驶证？
其他	请问车辆在抵押期间可以办理过户吗？如果可以，需要什么东西？
其他	科目二问题
其他	未粘贴检验合格标志算违章吗？如果算的话，有什么处罚？
其他	驾驶证被交警队扣留了，能不能先办理补证？现在我急着用车啊
其他	我现在有一辆转段号牌的车。但是没到3年，我打算想把这车开到外地上外地牌照，然后在买一辆车上现在这辆车的牌照
其他	我是江西赣州人，我的驾驶证转入贵阳市。请问怎么查询
其他	驾驶证一年内共被扣了28分，会怎么样？该怎么办？
其他	现在小车几年一审啊？有点弄不清楚
其他	请问这种情况是谁的责任？大家帮忙看一下
其他	驾驶证副本丢了，副本上有违章提示处理的时间，该怎么处理？
其他	实习期的人是C2照，C1照的能陪同上高速吗？如果违反了，要受什么处罚？
其他	我10月17号交的罚款，现在22号了怎么还提示未交款？
其他	换证的体检表是县医院的可以吗？要体检什么项目？
其他	打的遇到拒载很气愤怎么办？求支招
其他	想问问过了等红绿灯的那条实线后变道，违章吗？
其他	我是贵州的，我想请问一下违法代码17230和16360有什么区别？不都是超速20%以上吗？
其他	违反单行线行驶会受什么处罚？
其他	为什么我在http://www.gzjjzd.gov.cn/变更驾驶人手机号码，变更不了，老是提示失败？
其他	一次扣12分的交通违章有哪些行为？
其他	我的驾驶证到2014年11月14日到期要换证，我现在新疆工作，11月底才能回山东威海，请问驾驶证到期换证可以延期吗。？可以延期多长时间？谢谢
其他	我的驾驶证重庆的，于2014年10月31号到期，现在不是自动生成10年换证吗，我需要到车管所去换证吗？
其他	贵阳保原号问题
其他	交通违章几天能上传到网上？
其他	本人持有A2驾照，现想增驾D照，不知如何办理？
其他	我的车是在内蒙古包头上的牌照，但是车基本都在外省市使用，所以想在外省市年检，想咨询：车管所是不是可以开具异地年检委托检验通知书并安排快递吗？
其他	我的车是在2012年10月在黑龙江购买并上的牌的。已满2年，将面临检车，但按照新的法规，我的车是否需要去检车站检车。如果不用去检车，我将持哪些手续去哪里办理手续。 谢谢！
其他	驾照增驾后实习期内也只能扣6分，还会被延长实习期是真的吗？
其他	驾照审的问题？
其他	内蒙古包头车管所周六日可以上牌吗？
其他	我的车牌尾号是2，可我看了违章的车牌尾号是Z，请问这种该怎么办？可不可以消除啊？
其他	车辆要满足什么条件才能办理过户？
其他	外省违章处理
其他	你好，请问六年免检新车含公车吗？谢谢！ 
其他	无牌车上路被扣怎么拿回？
其他	汽车在高速路超速是怎么扣分？
其他	A1照能开挂车吗？
其他	限速60码！超速53%，实际车速是多少码啊？晕！昨天一查吓了一跳
其他	我想问一下河北石家庄车辆违章和合肥联网了没？ 如果我在合肥有电子违章在网上能查到吗？ 
其他	我在河北承德平泉县有一个超速，记6分，罚款100元，我在廊坊上班，可以在廊坊处理违章吗？
其他	酒驾或者醉驾，到底几年内才能再考驾驶证？？
其他	空腹开车有什么危害吗？
其他	我的12座商务车明天要去石家庄省第三医院有何限行规定？
其他	新手请教，在高速公路怎样应急停车？
其他	山东日照购买校车需要到那些部门办理手续？
其他	淘宝司法拍卖车辆过户到山东有哪些要求？是不是只要是国四标准的就行？
其他	请问下怎么样才能查询违章照片
其他	我是贵州的，请问违法代码10490是什么意思？怎么处罚的？
其他	急急急······6年免检的地方。
其他	大灯连闪几下表示什么意思？能详细说明一下灯语的意思吗？
其他	在车门、车厢没有关好时行车的，这种要不要扣分？贵州的违章，谢了
其他	最近贵州省贵阳市查电瓶车很厉害，搞得的我都不敢骑了，请问怎么回事？
其他	以前闯红灯不是扣3分吗？现在变6分了，哪个法规要求扣6分的？求解
其他	开车如何迅速安全变道？比如行驶在多车道时需要变道，而且车很多很挤，怎样才能安全变道？请高手指点一下
其他	违反贵州“开四停四”是按什么处罚？扣几分罚多少钱？
其他	这是表示进入环形通道的意思吗？麻烦知道的解释一下
其他	今天才查到上个月有一条违章，违章代码是47020，我上个月去过贵州，会是那里的违章吗？帮我看哈这是怎么处罚的？谢了
其他	骑电动车但没摩托车证被抓到扣车还是罚款？
其他	闯红灯是不是没有抓拍到就不处罚？
其他	有哪些交通标线不能压？
其他	驾照分怎么卖？
其他	你好，我请别人帮买的保险，但是一直没有拿到保单，现在也不知道他买了没有？请问我该怎么查询我的交强险到底买了没有？
其他	上道路行驶的机动车未放置检验合格标志，请问放置的概念是什么，我将检验标志随车放置在车盒子里可以吗？
其他	我的车是安顺号牌，今年8月份刚刚完成年审；现我需要更换为贵阳当地的号牌，是否还需要做汽车尾气检测？ 
其他	你好，我的驾驶证为什么会锁了。转不了
其他	驾驶证上的身份证号被车管所弄错了，驾照到期无法换（身份证号从未变更过）
其他	我驾照领证时间为2013年11月17日，现我车辆违章需要扣分，请问我什么时候去扣分到11月17日就能清零！
其他	外省超速的违章，请问多久能查到？
其他	路边刚停车一哈就有人来收费，这些来收费的合理吗？
其他	副驾驶未系安全带也会受到处罚吗？
其他	十字路口两车碰撞交通事故占道,我被迫占右转车道直行，这样我也被处罚吗？ 
其他	夏蓉高速有限速60的吗？
其他	怎么监控图片一直无法查询，想看看到底是什么违章！
其他	测速点没有限速标志牌一问
其他	跪求介绍交通事故中轻微事故、一般事故、重大事故、特大事故是如何定义划分的？
其他	请问哪些情况交警部门有权利扣留驾照？
其他	外地车辆转入内蒙古巴彦淖尔，尾气排放必要达到什么标准？
其他	我是安微的，请问什么是车辆识别代号。
其他	新人求教下这个标志到底是左转还是右转？
其他	请问12年12月初次领的B2驾驶证，13年没有去审，今年要去审吗？
其他	车辆违章不处理会怎样？？求答案
其他	我把车借给别人开，请问可以在哪查车有什么事没，比如违章或事故
其他	驾驶证快到清分了，还有12分呢？请问卖分安全吗？
其他	超速50%以上70%以下是怎么处罚的？
其他	在内蒙古巴彦淖尔小车C1本增大车B1本需要什么要求吗？
其他	山东威海驾驶证杭州如何办理？
其他	我是新手每次倒车都怕怕的，谁能传授点经验？
其他	驾驶证车主违章60多条，车被扣没有交罚单，但行驶证不是驾驶证的名字，那行驶证上的名字可以考驾照吗？
其他	河北沧州高速公路上的led显示屏上显示本人驾驶车辆牌照号码，并且祝一路顺风，是否是违章了。
其他	滨州什么时候能实现真正的网上自主预约？
其他	在贵阳不系安全带会被电子眼抓拍吗？
其他	拿别人驾照开车会有什么后果？
其他	如果我把驾驶证借给别人开车被查到了，会受到什么处罚，会被吊销吗？
其他	这种是谁的问题？谁负责？请求大家一起看看
其他	关于异地考取的驾照转回山东滨州。
其他	山东菏泽阳光驾校科目三压人问题。
其他	怎么判断是否闯了红灯???
其他	捡到别人的车牌上到自己车上被查到后果严重吗？
其他	我户口黑龙江的，也是在学校黑龙江考的驾照，到今年7月8号到实习期，需要去车管所另换证吗？ 以后想在石家庄定居，我的驾照能调转到石家庄吗？能的话需要什么材料？
其他	河北沧州市的违法，违法代码13524怎么处罚？
其他	车辆年审检验合格标志
其他	电瓶车罚单丢了怎么办？
其他	本月到期，今天才审的车
其他	领取检验合格标志可以在网上办理？是不是真的啊？
其他	第一次去处理违章，想请问处理交通违章需要带什么东西？
其他	在贵州省网上查询车辆和驾驶证的违章，怎么查？我查询的结果老是不对
其他	交管部门及交通警察在执法过程中，有权实行哪些强制措施？↵
其他	通过路口遇停止信号时，停在停止线以内或路口内的怎么处罚的？要扣分吗？贵州的
其他	行驶途中车辆突然熄火怎么办？
其他	听说今年在限速低于60公里/小时的公路上超过规定车速50%以下的，不扣分不罚款，是不是真的啊？
其他	哪些情况交警有权扣车？
其他	我有朋友说小车在高速公路上超速不超过20%就不扣分？？可我记得要扣分的啊？？求真实情况
其他	交通违章发生在上个扣分期，去处理时间是在下个扣分期，请问实际扣分在哪个周期？
其他	车牌不能和车一起过户吗？
其他	贵阳市专段号牌的车卖了，号牌可以保留多久，需要申请保留吗？
其他	贵阳除环保局，还有哪些地方可以领环保标志？
其他	交通事故责任认定的期限是多长时间？
其他	帮我看看这种情况是谁的责任？
其他	前面一大公交，我没注意，发现我前轮过的时候是黄灯，后面轮子过得时候是红灯，请问我这算是闯红灯了吗？真是郁闷了
其他	借车给无证的人开有什么影响？要吊销驾照吗？
其他	违章超车是怎么处罚的？扣几分？贵州的
其他	交通违章是要到哪里去处理和交罚款？
其他	在贵州的违章，13530是什么意思？怎么处罚的？
其他	“机动车违反禁令标志指示的”和“机动车违反禁止标线指示的”有什么区别？不都是扣3分吗？请详细解释一下
其他	查询交通违章说我一直没违章记录
其他	车辆违章清分是什么意思？怎么办理清分？是要去车管所吗？
其他	使用其他车辆的行驶证，要被扣留车吗？怎么处罚的？
其他	我不小心已经在网上把违章处理了，还是后来我仔细想了一下，好像那天我没有去那地方，现在还能查看违章图片吗？
其他	毕节已上车牌汽车想换号网上怎样处理？
其他	我儿子正在考驾驶证，还没得驾驶证，他把我的小车开出去了，我想问一下要是被交警查到了，会有什么处罚？我会有处罚吗？
其他	驾驶机动车未按规定粘贴、悬挂实习标志的，这个要扣分吗？
其他	机动车怎么无法自编号
其他	套用别人的驾驶证如何处罚
其他	我的车是13年5月在内蒙古包头注册的。 因为车辆在外地。 请问新规是否还需要办理异地委托书进行异地年检？委托书是否在包头任何车管所都可以办理？还有是否可以他人代办？
其他	香港居民为什么不能在内地考取驾驶执照？
其他	从前面车的右侧超车算违法吗？如果算的话，要扣多少分？罚多少钱？
其他	在高速公路上占用应急车道是扣6分，罚款100还是150元啊？
其他	你好，请问外省小桥车可以在内蒙古巴彦淖尔临河年审吗？要办什么手续？谢谢！
其他	我很气愤想投诉我们这里车管所工作人员，不熟悉业务，使我损失很大却没办成业务！
其他	听说现在可以直接换香港驾照了，了解一下如何办理？知道的说一下
其他	驾驶证如何转回山东威海？
其他	通过贵州省网上车管所的驾驶人员申验自助学习并且考试合格，在当地车管所进行驾驶证审验时，要求提供网上学习通过的回执，请问如何打印？
其他	 为什么转移登记自选号选不了，原来此车曾经在网上选过号的，不过已经超15天了的。
其他	驾驶人自助学习平台学习了显示没完成学习视频我都看了好几篇了怎么办
其他	在车上安装电子狗算不算违法，有没得哪样处罚？
其他	我是山东威海的，c证驾驶证到期换证，每周五可以到老车管所办理吗？谢谢。
其他	您好:俺是山东渤海的b2证扣了8分了。请问俺是不是要去渤海车管所参加理论测试啊？要学习几个工作日？
其他	请问柴油大货车是怎样确定为黄标的，我是安徽黄山的，请告之。
其他	不适用贵州贵阳快处快赔的情况有哪些？
其他	石子砸碎了我哥车子的挡风玻璃，保险公司会不会赔啊？
其他	私家小车审车需要什么资料？大概要多少钱？
其他	在网上处理违章，说我的手机号登记了多个驾驶证，无法处理违章
其他	贵阳市沿用老号牌在哪里办理？
其他	我是滨州沾化人，2006年来深圳打工。2009年3月上牌一辆克莱斯勒铂锐欧IV2.7。请问可以转回山东滨州吗？
其他	你好，我是河北石家庄市的，我的车是低配型，我想安装倒车影像违法吗?检车时受影响吗? 求解答！谢谢！
其他	山东淄博中心城区大部分路口都是先直行再左拐，但商场路和西二路路口是先左拐再直行，人的惯性思维很容易造成闯红灯，为什么红绿灯的设置不一样，是不是故意的钓鱼执法？
其他	才学车没多久，不太会倒车，求带！
其他	贵州省的车行无忧会员进行短信处理违章有时间限制吗？处理之后多久之内可以缴纳罚款？
其他	实习期驾驶证上高速，没有人员陪同，出交通事故，是否赔付？？
其他	请教个问题，某人因饮酒发生纠纷，被打（生命受到威胁），在驾驶自己的小车逃跑过程中，被执勤交警查获，是否算酒驾？
其他	请问违章扣分是按违章日期扣分还是按违章交罚款的日期扣分谢谢
其他	摩托车转移
其他	违章为什么查询不到照片。不明不白有解释不
其他	违章为什么查询不到照片
其他	别克GL8属于中型客车吗？
其他	自动挡的车如何停车啊，需要挂M档吗？
其他	同车道中，与前车保持差不多100米的距离，算安全车距了吗？是不是这么规定的？
其他	我有一个违章扣3分，罚款50元，是贵阳一大队采集的，能在其他大队处理吗？
其他	我侄儿正在学驾照，如果用我的车给他上道路练习，算不算违章？如果被查到会不会有什么处罚？
其他	车辆年审超期几天怎么处理
其他	高速公路上的应急车道起什么作用？临时停车时应该注意哪些事项？
其他	贵州的违法代码10720，这个要不要扣分？还有罚多少大洋？
其他	求小车在高速路上超速的扣分情况？
其他	交通违章计分
其他	10月15号违章的。我21号去交警支队拿的罚单。但是去工商银行交罚款。交不了。已经过了3天了还不可以交罚款。可是我的驾照是21过1年的。请问我怎么办。这个算我的问题还是他们系统问题导致我不能交罚单。
其他	怎么查询你的驾照扣几分还有几分 在哪里查询 谢谢
其他	认定交通违法事实有错误该怎么办？
其他	是不是所有车超速10%以下都是不扣分的？
其他	汽车安装爆闪灯违法么？要是违法是怎么处罚？
其他	在贵州贵阳市未粘贴绿标算违章吗？如果是请问有什么处罚？ 要不要扣分？
其他	驾驶过期未年审的机动车和小车发生交通事故，驾驶证要扣多少分罚多少钱？
其他	谁知道贵州贵阳铁二局驾校电话？麻烦告知一下
其他	发生交通事故哪些情况要负全责？
其他	驾照超期几天没有换证开车上路如果查到会怎么处罚，无证驾驶吗？
其他	如果一天内我闯了多次红灯算一次还是几次？
其他	懂的朋友请帮我分析下我小车该负什么责任。
其他	我的驾照被扣了1分可不知道怎么被扣的  请问怎么查呢
其他	车辆调头应该注意哪些情况？
其他	区间测速到底怎么计算是否超速？
其他	2米6高的车刮落废弃电信钢丝
其他	新手请教如何在跟车当中防追尾？
其他	被远光灯晃到怎么办？
其他	春雷路与麻冲路交叉口逆行
其他	可以帮我提前清除我车辆选号信息吗？
其他	新手驾车技术问题！
其他	贵AU6353  02-小型车辆 2014-10-01 09:03:00 82070-进入导向车道、不按规定方向行驶的 北京路与宝山北路交叉口 贵阳交警支队 未处理 未交款 
其他	违法代码是60500怎么处理？ 
其他	车被偷了如何处理？
其他	车辆能异地报废码？
其他	贵州省交通管理局网上自主选号提示：“车辆识别代号与确认码不相符，请重新输入”，怎么办？
其他	驾照转入能否代办？   
其他	不注意闯红灯停到马路中间算违法吗?
其他	黄灯亮的时候，车辆已经越过停止线了还能不能走，算不算闯红灯？ 
其他	机动车检验合格标志怎么补办？
其他	交通协管权利范围？
其他	凯麻高速哪些路段有测速点？
其他	贵阳市直属支队新地址？
其他	贵阳现在普通牌照什么时间能进一环？
其他	吸过毒史能考驾驶证吗？
其他	C1驾驶证过了实习期是否需要进行换证或学习？
其他	贵阳市开四停四是怎么计算的？
其他	车牌照丢失了如何补？
其他	请问我在贵毕公路超速请问在哪里处理啊
其他	买了一辆新车，请问交购置税要带哪些资料啊？
其他	临时牌照能异地办理吗？   
其他	无证驾驶摩托车怎么处罚？有小车驾驶证。
其他	过户需要手续及费用?↵
其他	外籍车转回贵阳要检测尾气？贵阳市检测尾气的单位有哪些？
其他	发生交通事故后如果没有及时撤离会不会受到处罚？ 
其他	驾驶证到期在哪里换？需要哪些资料？
其他	外省车辆可否过户到贵阳？
其他	贵阳审车有哪些流程？贵阳都有哪些检测站？
其他	请问免检车辆的上牌流程，不开车去都可以吗？
其他	C驾照刚过换证时间超了几天还可以正常换本吗？
其他	违章没有处理完，能不能领取检验合格标志？
其他	驾照过期2个月，开车被查扣证，会怎么处理？
其他	车辆卖了，买方不愿意过户怎么办？
其他	贵州的驾驶证如何查清分没？
其他	我的车是惠水的车牌  想去贵阳喷水池办事 能进去吗？ 是开四停四吗？
其他	A2什么时候交体检表啊？
其他	驾驶注销可以找人代办吗？
其他	一个驾照最多扣多少分？
其他	罚单掉了，问题是现在网上查询不到，怎么办？ 我是贵州省的违章
其他	没带驾驶证上路如何处罚？
其他	车辆发生交通事故怎样拍照才比较好？  
其他	有辆小车是老号牌后来被盗哦，现在买了辆新车，能使用原来贵阳的老车牌号吗？
其他	我驾照24号满年 怎么过来好几天还是没清0
其他	26号00.00为什么我们几台电脑都进不了选号网站。别人15秒就把好的号抢跑了。交管局是不是在做假吧。真是腐败
其他	哎！1个小时25分了，还是没登上选号的页面，还什么服务器忙，自问网速不慢呀，这怎么体现选号里讲的公平、公正？？？？
其他	夫妻间车辆如何过户？
其他	车牌中间不是有个白点吗？那个白点掉了怎么办？
其他	B1驾驶证扣了4分，能提前2个月的时间参加审验学习吗？↵
其他	我想咨询下办理临牌需要哪些资料？
其他	C1驾驶证要审验吗？
其他	驾驶证过期一年半了，还能恢复吗？怎么办？
其他	第一次能申请大货吗？
其他	贵阳的“两限政策”具体指的是什么？
其他	6年免检车辆要提供车船税证明是什么？
其他	驾驶证清0
其他	贵州网上选号。请问15天前选过车号的现在不能选了吗？是不是要去车管所？
其他	哪牌些情况违章会认定为未悬挂机动车号，如何处罚？
其他	绿灯起步熄火，再启动，此时还是绿灯，一走被闪了一下，这个算什么情况？
其他	哪些变道加塞情况可以认为是违章的？
其他	停马路边被交警贴那种白色的条！如果我不去办会变成电子眼拍的么！会扣分么？新人求知道！
其他	车辆转移自选号时把名字输成原车主的了，可以修改吗？
其他	二手车过户需要注意些什么？
其他	关于交通违法处理可能导致免检车辆拖审的问题
其他	右转有灯的路口是否需要等待？
其他	大家进来看看是谁的责任？
其他	贴纸改车牌号中间一位数被查到怎么处罚，拘留吗？
其他	请教下，哪些情况需要开启车灯？
其他	请问警官，我在网上自主处理违章，提示我驾驶证留的电话不对，可我在网上改了联系信息，已经三天了还是提示电话不对，可在网上查询的是一致的，怎么回事啊？
其他	请问哪些情况不得超车？
其他	有没有规定说明地方不能超车的？
其他	C1照开摩托车是不是无证驾驶？
其他	几个月前已处理的违章为何网上还显示未处理？贵州车辆
其他	超速100%怎么处罚，吊销驾照吗？
其他	机动车联系信息变更业务 
其他	机动车换牌
其他	“在禁止掉头或者禁止左转弯标志、标线的地点掉头的”，这种违章行为扣几分、罚款多少？ 
其他	车辆符合6年免检，下个月领年检标志，工作原因车一直外地，请问可以委托他人携有关证件来办理吗？需不需要委托证明？车子是不是要到现场？可不可以在工作地交管部门办理免检手续？ 
其他	请问本人摇中贵阳市专段号牌后，把原先用家人名字上户的车过户到本人名下上专段号牌需要那些手续，费用多少?
其他	驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的,要扣几分？
其他	能否过户车牌
其他	大家帮我分析分析是谁的责任
其他	我想请问一下贵阳市周末有没有禁止摩托车进入一环？
其他	车架号被他人使用了网上选号，我还能用车架号进行网上选号吗？
其他	超速10%以下的处理？
其他	请问我半个月前选号过期，现在还能在网上选号吗？
其他	摇中专段号牌把原先用家人名字上的车辆上到自己名下，变更车主车牌后车辆保险4s店讲不用变更，说是跟车架号走的，不用管，请问这种说法对吗?
其他	为什么我不能网上选号了
其他	感谢感谢感谢感谢
其他	超速20未到50.。。可我确定没超速。。
其他	车辆违章罚金不一样
其他	请问电动车需要驾照吗？
其他	机油换下来都是黑色的，是什么原因？光换机油，不换机滤行不行？？
其他	因开车玩手机导致的交通事故怎么处罚的？A2驾驶证是不是要被吊销，如果是的话，多久可以重新申请？
其他	为什么有些车做了汽车底盘装甲?这有什么好处吗？
其他	错过高速出口倒车了怎么处罚？
其他	驾驶人自助学习平台学习了显示没完成学习视频我都看了好几篇了怎么办 
其他	B照的人开车违章，C1照的人能去处理吗？
其他	驾驶人审验自助学习    第一集看完了 怎么没有显示已观看？
其他	我朋友开摩托车被拦，没有摩托车驾照还是套牌。有C1驾照，被开罚单了，要扣24分罚款5000 拘留15天，请问合理吗？
其他	听说广州又新增了电子警察，能详细说明一下在哪些位置吗？
其他	贵州省遵义市有公交专用车道了，其他车全天都不能在这车道上行驶吗？求详细情况……另外，如果违反了，要扣分吗???
其他	我的驾照是2014年11月4日到期更换驾驶本，但我在2013年3月已经将驾照降成C1了，也就是换新的驾驶本了，请问我还需要去更换吗？
其他	夫妻间一方死亡，车辆过户需要什么手续
其他	请教一下大家，这种彩色的标线是什么意思？
其他	A1照，为什么开小车违章扣12分，要降大客的资格啊？那些C照就不会降照，为什么
其他	我的车是小车，但上面写的 驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆以外的其他机动车行驶超过规定时速20%以上未达到50%的，请问这个违章扣几分？ 
其他	我了一台二手车已经过户完准备入户，发现还有过户之前没有处理的违章，请问如果不处理会影响我入户吗？以后会不会算我的头上？
其他	请问驾驶证记满12分，是否还可以驾驶车辆？？？急盼回复！！！
其他	车卖出未过户，现在不记得发动机编号后6位，怎么查询违章记录情况？
其他	汽车转弯时，转向盘明明转的大转弯却变成了小转弯，转向盘明明转的是小转弯却又变成大转弯，请问是什么原因？？求解
其他	由于路政施工左转弯道被占，所以在直行道等待红灯然后左转，这样会不会被拍违章呢？
其他	哪些情况下车管所会注销驾驶人的驾照？？
其他	给车辆加装车雾灯会影响审车吗？
其他	我处理了一条60500代码的违章，罚单上罚款金额为0，请问我要去银行交那张单子吗？几天在网上能消记录？
其他	一次性扣12分的违章有哪些情况？
其他	机动车与非机动车发生事故怎么划分责任？
其他	我想加个前后小包围。还有个尾翼。这样可以吗？不改其他的。
其他	请问，小车副驾座位乘客年龄有限制吗？
其他	19座中型客车坐了21人，怎么处罚，是乡镇营运客车？
其他	驾考时的车况很差怎么办
其他	电动车可以走机动车道吗
其他	驾驶证扣分以处理时间为准，还是以违章时间为准？？ 
其他	车辆的排气管排出蓝色的烟雾，是怎么回事？这种情况该怎么办？
其他	左转弯时，未靠路口中心点左侧转弯的-1209 是怎么处罚的？
其他	临牌到期了，还未办正式牌
其他	驾驶证初次领证日期是2012年10月28日，一个记分周期是什么时候到什么时候？请详细说明一下
其他	驾车不休息到底是扣12分，还是扣6分啊？
其他	转弯的机动车未让直行的车辆、行人先行，怎么处罚的？？等答案
其他	贵州省未粘贴环保标志要扣1分吗？我记得上次在这个网站上看到是不扣分的啊？求解
其他	当时因着急送老人去医院，所以超速了，这种可以免罚吗？
其他	县份牌照的问题
其他	校车在前面没有走，我就按了喇叭催了一下，就说我违章了，这合理吗？另外，请问遇到校车哪种情况会受处罚？
其他	检车日期超了10多天了，还可以去检车吗？超期检车有什么处罚？
其他	小车在高速公路上开慢了，也要被处罚吗？？说我在高速公路上行驶低于规定最低时速，请问要扣几分？
其他	你好！我5天前处理了4条违章并交了罚款,有2条第二天就消了.但还有2条显示已处理未交款.
其他	驾驶证扣分如何避免被扣满12分？有什么技巧吗？
其他	贵州黔南3个月的新面包车1.0排量车买了31000元过户大概多少钱？
其他	微信号S0452E的全国交通网可能有诈骗的嫌疑,请交警同志能否帮我们核查一下
其他	本人9月19日未去过江西南昌，可是却有一个南昌的违章，我怀疑我的车被套牌了，怎么处理？长沙市的车辆。
其他	我是河北石家庄的，想问问石家庄市区内摩托车能上路吗？有什么限制？我有 c1的驾驶本
其他	我的车注册地是河北石家庄长安区的公户汽车 2.这辆车现在一直在外地用，想办理异地审车 。 请问我需要带什么资料,到哪里办理。灰常感谢。
其他	我是河北石家庄户口，想过户一辆保定牌照的车，请问还能上保定的牌照吗？
其他	查询违章怎么办？
其他	发生车祸了，帮帮我。
其他	B2驾照怎么升级成为B1或A2？
其他	我是山东省枣庄市台儿庄的在安徽淮北办理的驾驶证现在想转入台儿庄该怎么办理，当时办证时我没有暂住证。
其他	驾驶证还是实习期，闯红灯了会有怎么样的处罚？？
其他	现在山东菏泽接受的车辆标准是多少？
其他	山东保定的A本在京违章年审前必须到保定交通队培训吗？可不可以在北京的交通课堂网上学习？
其他	请问为什么外地牌可以转贵州贵阳市一环牌照、而贵阳市普通牌不能转为贵阳市一环牌照呢？什么逻辑呀！
其他	请问今年得到的C1驾驶证，实习期未满闯红灯扣了6分会不会对驾驶证产生影响？
其他	为什么违停一天未动却被贴2张罚单，郁闷？
其他	我买的一辆手自一体的车，平时很少切换成手动档，请问手动模式有存在的必要吗？
其他	现在新闻都在说女司机把自己的老公撞死了，求倒车停车的技巧？
其他	贵州省贵阳市龙家寨机动车检测站
其他	天津牌照的北斗星汽车能装保险杠吗？
其他	在四川成都限速40码的城区道路上开到45码处罚吗？
其他	我济南的b2本，一年的实习期过了，被扣九分了，还要延长实习期吗？
其他	左转指示灯红灯亮时可以掉头吗？掉头不越过停止线，有掉头车道。
其他	怎么看不到电子眼图像
其他	在哪里能看到电子眼监拍图像
其他	在贵州，那些地方禁止电动车上路，如果上路需要办理什么相关手续呢？
其他	今年10月国庆买的车，符合6年免检是不是指这6年之内都不用去检车，6年之后再去检车啊? 
其他	我B2的驾照被扣了1分，请问我要怎么办
其他	70岁之后还可以开车么？最新规定是什么？
其他	到底把车借给别人可能会有什么后患？处罚之类的？？
其他	请问一下，贵阳市的二手车过户需要预约吗？（过户后车辆要上家庭号牌）
其他	我是A2驾照， 叫我请从2014年起没两年10月提交身体条件证明 ，但是我在网上查了是从2015年10月才交。 是什么回事？
其他	可以详细解释一下审驾照和驾照分数清零吗？
其他	给公司开车被开了一张罚单，公司不交钱，罚款单上有公司的车牌号，如果都不交，车能审过吗？
其他	道路交通法中哪些违法是要罚款2000以上到5000元的？？？谢谢
其他	这种谁的责任？谁能帮我看看，谢了
其他	小车超重未到30%怎么处罚的？？贵州的
其他	路边停车要注意哪些事情？
其他	摩的合法吗？
其他	你好，请问驾驶证满分学习
其他	驾驶证还在实习期，请问要注意些什么？？知道的请告知一下
其他	检验合格标志是要贴车窗右边吗？？是哪条法规规定的？？
其他	12090是什么意思？还有要不要扣分？这应该是在贵州省的违章
其他	这两天降温了，如何避免汽车车窗起雾？？
其他	朋友说11月北京限行比较乱，能具体说明一下吗？最好有个图的
其他	你好！我的驾照遗失，补办新的驾照后，旧的会不会被别人冒用去扣分？可以挂失吗？担心！！！ 如果别人冒用怎么办？ 
其他	一次性扣6分的违章有哪些？麻烦大家告知一下，非常感谢了
其他	临时停车到底要遵守什么法规？老是被罚违停
其他	贵州的违法，13440怎么处罚的？违法内容是什么？请仔细解释
其他	请大家帮我研究一下这种情况对公司车年检有影响还是对我驾驶证年检有影响？ 
其他	我是A2驾照，是之前A1增驾来的，请问还能开大客车吗？
其他	我车有一条违章为不按导向车道行驶，通过查看图片发现，本车从停止线驶出后，为避让前方横向通行的车辆和行人，我的车往左方向偏让了一下，这样也算违章吗？
其他	B2驾驶证降照了如何恢复
其他	视线被挡造成的违章是否可以取消？
其他	在车多的城市道路上如何判断安全车距？
其他	刚拿到驾驶证的，能不能开临牌的车？ 
其他	 我已在9月份将一条违章到交警队处理了，在银行交了罚款，为何现在一查违章未处理哦！怎么办？
其他	 你好，请问驾驶证的一个记分周期是怎么算的呢？谢谢
其他	车辆合格证书是什么？
其他	只有一去一来辆车道，中央线是虚线的道路，如果过到对向车道算逆行吗？
其他	只有左转和直行指示灯的路口能掉头吗？
其他	市区驾驶机动车未系安全带的处罚
其他	请问贵州夏蓉段违章几天能查到啊？
其他	请问我持有C1照有8年， 听说可以不用考试可以直接升级到B照，请问有没有这一项政策？
其他	我在网上查到，在高速公路上有条违章，只有时间地点，没违法内容和记分，是怎么回事？
其他	我的驾照是10月24到期，今年10月22日扣了分，24才交罚款，这样的话扣的分数会不会遗留到下一个记分周期？？？
其他	黄灯时过线了，到路口中间变红灯没有停车，过去了会不会被拍？
其他	遵义地区啥时候放号哦
其他	驾驶证转籍 
其他	关于自编号选号问题
其他	交警队号查询
其他	您好，10月23日晚上外出时不慎丢失驾驶证及行驶证，请问要怎样补办？补办流程需要那些东西，我是湖南长沙的，谢谢~
其他	今天我右转，正好直行灯亮，然后右拐，发现走错道了，及时停住了，准备起步直行，这时已经红灯了，算不算违章？
其他	您好，请问下驾驶证换证需要带些什么资料，驾驶证是陕西西安的？
其他	车牌过户手续
其他	摩托车被交警扣了，让我30天后去拿，但我没有驾驶证要受什么处罚？
其他	车是西藏拉萨的，谁能告诉我私家车应有的全部证件有哪些吗？
其他	年审超期不是我的错
其他	我是河北沧州市的，请问下 B2证 年审都需要什么材料？
其他	用手机能处理车辆的违章吗？
其他	武汉市长江二桥能否骑自行车？
其他	我2012年11月底购车，今年要年审了；因为临时在武汉工作，回不到车辆户籍所在地（贵州），怎么进行年审？ 
其他	教练车能不能去武汉机场？
其他	请帮忙查询桂LNN806，发动机号是065847的车还有违章记录吗？
其他	请问开车遇到机油警示灯亮起如何处理？
其他	请问骑摩托车不带头盔会被扣分吗？
其他	请问：处罚机关5224980023是哪点？同时建议能否优化系统，尽量显示具体的处罚机关。
其他	有个关于新车上牌的问题想请教下。我在杭州新买了辆车，因为我是武汉居民，所以计划在杭州办理保险然后办理临牌。然后将车开到武汉办理牌照。这样可以在武汉办理牌照吗？
其他	在山东日照报名驾考，现在到科目三。日照驾考积压人数这么多，是否可允许学员省内异地路考呢？如果允许，该如何办理手续？
其他	贵州本地D照，想在外省考C照
其他	拟从山东省内购买16吨吊车，请问过户到山东威海有什么规定？是按照“注册登记满3年的各类货运车辆和注册登记满5年的其他车辆”中年限规定中的哪一种，是按照3年还是5年内的执行，谢谢！！
其他	面包车用绳子拉故障的电动三轮车违法吗？
其他	车辆提档需要什么资料？
其他	摇号一直没摇到，听说现在可以申请“家庭直核号牌”，请问怎么办理？要哪些条件？求助谢谢！
其他	贵阳第一次违停被警告处罚，第二次停车被现场处罚扣3分罚50元.那么我想请问下次停车再被处罚是警告还是扣分？还有警告处罚持续多久？
其他	我只想问一句，贵阳的交通规则是哪些***些制定出来了，动不动就发，动不动就发，交通不得人管！*你*的些，一天就知道发
其他	我驾照在这个周期已经第二次扣满12分了，请问怎么处理？
其他	遵义交警支队电话形同虚设是为哪般！
其他	网上自助学习平台学习视频看了好多次系统显示还没学习咋办
其他	本人在孟关买了一辆车，上的是贵阳市普通号牌，9月家里有人摇中孟关专段牌，请问能将这块孟关专段牌上到我的车上吗？
其他	请问机动车登记证书丢失，应该去哪里补办？是车管所还是交警大队？
其他	C1驾驶证实习期扣了11分会延长实习期吗？
其他	请问外地车在贵阳开四停四里，在停驶的那四天晚上可以进一坏吗？
其他	借的黑车来开被查到吊销驾照，有什么办法恢复吗？
其他	请大神帮忙看看小弟有没有闯红灯
其他	哪位高手告诉我下，我的驾驶证扣满12分了，都过了5个月了，没去处理该怎么办啊？不会吊销驾照吧？
其他	右转弯时发现路口只有直行和左转的箭头灯,当时犹豫了下还是右转了,请问算不算违章？↵
其他	帮忙看看是谁的责任？？？
其他	因高速上车多，借用应急车道走了下，被电子警察拍了。这样是罚款加扣分，还是只罚款？
其他	贵州的车在外省的违章能回贵州交罚款吗？
其他	听说现在闯黄灯也处罚扣分了是吗？
其他	驾驶中型客车在高速路上被区间测速测到超速10%，处罚是罚款200，扣6分，哪位大神知道处罚是否合理？
其他	红灯的时候我没注意看然后整辆车都过停车线了。车一过线我马上反应过来一下子往左转行驶，当时左转是绿灯的， 这样算闯红灯吗？？
其他	请问车辆违章扣分跨年会重复累计吗？比如今年被扣6分，今年没有处理，到明年会不会累计到12分？或者还是记6分？
其他	关于燃油助力车
其他	13523是违反什么内容的？如何处罚的？
其他	汽车轮胎自己检查需要注意检查什么？
其他	开车打电话指的是哪方面？车辆是停在路边的，那么当时打电话也是算违章吗？
其他	违章处理之后，多久可以办理审车业务？
其他	汽车保养需注意事项有哪些呢？
其他	我是09年购买的车，上的湖南长沙的牌照，现准备买新车，要上原来的牌照，怎么办理？旧车准备不处理，开回怀化上户。
其他	直行右转车道，直行红灯时不小心直行了按什么来处罚？
其他	在湖南长沙市的违法。
其他	机动车和非机动车是怎么区分的？
其他	在湖北武汉多年的违法没交款，滞纳金问题？
其他	等红绿灯，停在停止线以内或路口内的是违章的？不明白为什么？我是停在线内还要被处罚？到底哪里为线内？哪里为线外？
其他	摩托车可以走高速吗
其他	驾驶证清分前一天扣分了，这个该怎么算？
其他	我在河北邢台买的车，挂了邢台车牌。车给了孩子，孩子在石家庄上班，想改挂石家庄拍照，如何办手续。
其他	审车需要准备什么材料？安检到底检的是什么？
其他	北京买车上山东枣庄的牌照需要什么手续？
其他	我看了一辆二手车山东菏泽本市的，车上有一个牌子，我买的时候可以要他车上用的牌子吗 还是自选 或者随机选？
其他	为什么审车要那么久？
其他	贵州车辆转入山东定陶是去定陶办理还是去菏泽办理？
其他	请问一下，违反贵阳市尾号限行的处罚标准是如果一天都在一环以内的话，是只处罚一次200不扣分，还是摄像头拍一次处罚一次？
其他	为什么网上处理违章还要那么麻烦？
其他	提车有15天了，手动福特嘉年华，新车如何经历磨合期？
其他	我的户口是贵州贵阳的，我想把我的驾驶证从外地转到山东聊城，需要什么手续？
其他	外地车辆转入内蒙古.巴彦淖尔市，尾气排放必要达到什么标准,国4标准可以吗？
其他	好多客车都有超载的，这是违法的吧？怎么处罚的？
其他	云南的车能在山东滨州审车吗？
其他	遵义牌，二手国三车，摇到贵阳一环专断号牌，可以上贵阳一环专断号牌吗？
其他	驾驶证被扣满了12分，一般规定多长时间之内必须去学习？如果一直不去学的话，驾驶证会被注销么？
其他	一直不用换证的那种驾照，要好多年之内不扣满12分？
其他	我的驾照在今年之内处理了3台不同车主车的交通违法被核查，现在不能再处理开其他车产生的违章，请问这要怎么办呀？？我什么时候才可以处理开其他车产生的违章啊？？
其他	贵州省的违章1636，怎么在网上查询不到？到底是什么违法？
其他	我的驾照因为有吸毒史，而被注销了？
其他	请问下我十月一号跑高速，60到100之间基本上80的多，现在查询不了连章，是不是没有违章了
其他	明明是提前处理并交款完成了的，却因为交管部门迟迟不能对账导致驾驶证到清分时间没有清分，这算谁的责任呢？ 
其他	在红灯还有4秒的时候被对面的远光灯照射，前轮过线停住算闯红灯吗？
其他	违停必须15天之内处理吗？
其他	贵阳老号牌如何沿用，在哪里办理？求解！
其他	机动车不按交通信号灯规定通行的，怎么处罚的？信号灯就是只红绿灯吗？
其他	道路与铁路交叉口有两个红灯轮着闪，到底能不能过？这是哪样意思吗？是不是灯坏了哦
其他	非机动车违反交通管制的规定强行通行，是怎么处罚的？
其他	60岁以上的是不是不能开大货车了？不可以开哪些车？
其他	无证驾驶，发生过重大死亡事故的，能不能办理C1驾驶证？求法律依据？
其他	扣分学习从哪里进去，怎么登陆不起店登陆没有反应
其他	扣分学习网址
其他	贵阳专段号牌什么时候清一次数据？
其他	我想问下：车辆行驶途中过水路号牌掉了，被交警查了算无牌驾驶吗？
其他	我叔的驾照是B2照，他的车子去年有个6分的违章，今年又有一个6分的违章？请问驾照会不会被降级？
其他	车子要是长期停放，对车辆会不会有什么危害啊？？
其他	违停罚款涨到500元了？？？是真的吗？？？求证实
其他	请问贵阳水东路限速多少？
其他	听说31日。油价又要跌了？？七连跌了
其他	我想问下车辆行驶途中过水路号牌掉了被交警查了算无牌驾驶吗？
其他	我的一个违章已经开单并且交款，回来后我看违章处理消除没有，查询时发现违章图片显示不是我的车，这种情况如何处理？
其他	你好，我是贵阳一家公司的司机，请问我们公司要买一台十二座以上十九座以下的车还需要摇号吗？
其他	如果是在不知情的情况下买了一辆黑车，被查到会有怎么样的处罚？
其他	高速公路限速100码 开了156码 罚款罚多少？求解
其他	有人说只要没有禁止掉头标志，就算左转灯是红灯也可以掉头，那我每次掉头是不是都不用看左转弯灯啊？
其他	各位，我把车牌数字改变了两个数，还能被拍到嘛？或者还能被检查出来吗？
其他	十字路口左转怎么看灯？
其他	红灯时不小心过了停车线，但后轮还在方框内算闯红灯吗?
其他	交警不穿制服拦车合法吗？
其他	学习审验考试合格  可以推迟一年去当地审检吗↵
其他	请问下，查询车辆脱审时间怎么查？只有一个车牌号
其他	汽车轮胎快速泄气有什么好处？
其他	有禁止直行却直行了，会违规吗？
其他	在左转道红绿灯处，只要没有禁止掉头标志的指示牌。绿灯情况下都可以掉头吗？
其他	请问2014.11月份，APEC会议期间，河北涿州机动车限行吗？
其他	丁字路口红灯亮，能不能直行?
其他	闪绿灯我走过停车线，突然黄灯了我刹车停住了，后车轮没过停车线，闪着黄灯我又开车过去了这样算违章吗？
其他	请问机动车在非机动车车道逆向行驶，违反交通规则吗？有处罚依据吗？
其他	海南海口的车辆被套牌了怎么办？
其他	违章消分的话本人不去可以吗？我是云南曲靖市的。
其他	你好！请问现在7座的面包车是不是属于6年一检了？谢了
其他	94年2月1日之前结婚但没有结婚证怎么办？办理车辆业务需要。
其他	武汉的退伍士兵请问如何办理驾照转籍？
其他	啥意思？请解释一下
其他	大货和摩托车的并照，骑摩托车被扣了9分，请问要不要参加审验学习？
其他	您好，我儿子在天津上班，准备更新爱车，想把原车牌留用，裸车给我。该车距初次登记不足二年，可否在河北张家口重新申请牌照。谢谢！
其他	请问 在省道 和国道上救护车在执行任务时超速是否罚款，我是山东德州市的。
其他	山东日照有哪些检测站，麻烦提供下地址和电话。
其他	跟大巴车过红绿灯看不见信号灯变化，误闯红灯．也算吗？
其他	车辆是福建省厦门市的，年审到2012年5月现在是否还可以审车，会有什么样的处罚和什么样的材料？
其他	A2驾照审验要多久？
其他	审驾照的问题，请帮忙看一下，谢谢了
其他	在山东滨州一个人的名下能有几辆车？
其他	驾驶证过期两年零一个月还能换领新驾驶证吗？是不是要考科目一？
其他	想换新车，如何保留原有牌照？？
其他	内蒙古.巴彦淖尔，临河交警大队星期六、日可以检小轿车吗？
其他	我爸名下的小车，由于长期在外地使用，致使近两年没有参加年检，请问车子还能正常年检吗？需要怎样手续？ 
其他	你好,我在网上自行接受交通处罚时,为什么不能改动驾照信息?
其他	不扣分不罚款的超速违章能在贵州交警总队网上处理吗？
其他	大型车在高速公路上能在最左侧车道行驶吗？
其他	听说今天油价又跌了？大家说下现在93和97的价格是好多来的。
其他	真霉啊，刚买的新车就遇事，大家帮我看看怎么定责吧？
其他	在深圳违反这种拉链式的要罚款多少？
其他	车辆年审多久审一次？求具体规定？？
其他	新领的绿标无年份
其他	到底吃哪些食物会容易遭酒驾？？麻烦列举一下，另外，如何避免食物导致的酒驾呢？
其他	C1驾驶证可以开微型专项作业车吗？
其他	货车超重怎么处罚，是罚款还是要扣分？
其他	在十字路口，前行和左转都是红灯，然后我驶入了左转车道候车，等直行绿灯亮了，左转还是红灯，我在左转车道直行了，请问算闯红灯还是怎样？↵
其他	交警处罚违章代码57011是什么，怎么处罚？
其他	车辆年检对底盘和灯光具体要检查什么内容？
其他	这种牌子是个什么意思吗？有哪样意义？
其他	有没有哪种情况驾驶证是注销可恢复的？知道的请回复一下
其他	在没有交通信号灯的路口左转，压黄色实线，上网查到违反交通安全法，请问这样会如何处罚？
其他	明天驾驶证到清分日期，今天才去交违章罚款，会不会明天我的分没给我清0啊？
其他	十字路口有掉头标志！但是红灯我掉头了这样算闯红灯吗？
其他	我是贵州凯里的，选号怎么选不上？
其他	贵州牌照新车，目前在上海使用。为以后异地验车方便，现在能办异地验证手续吗？（新车上路1个月）
其他	如图，这种情况能右转吗？
其他	你好,今天开车送女儿上学,她在那闹,我转头看了她一下就不小心闯了红灯,要如何处罚？这种可以消除吗？
其他	现在新规是不是规定实习期C1照不能扣6分啊？扣6分会被吊销驾驶证吗？
其他	我初次领证是11月2日，是不是要在1日24点前处理违章？还是可以在2日24点前处理？
其他	为什么要清洗汽车油路？一般怎样清洗油路？
其他	关于临时牌照的问题
其他	听说广州南田路宝岗大道路口明天开始通行将调整，具体将要调整成什么样啊？
其他	高速公路上，这段时间雾很大，小车限速是多少？同车道需要保持多远车距？
其他	超速怎么处罚？限速40我开58过去了，没被交警抓，但是被拍到了，不是我的车
其他	C1能开这种车吗？限速是多少？
其他	在贵州，占用应急车道是要扣6分吗？不是不扣分，只罚款的吗？
其他	从前车右侧超车，是怎么处罚的？要扣分吗？
其他	红灯还亮着，交警打手势喊我走，我就直接开过去了，会不会算闯红灯?
其他	我有一个违停，因为最近没空已经超过15天了没去处理，请问会不会产生滞纳金？谢谢
其他	红色是我，绿色是对方，我直行，他并道，他右前擦挂我左后，是否对方全责?
其他	贵州省的违法10015是什么意思？怎么处罚的？
其他	60500是不是行政警告啊？警告是什么意思？还要去处理吗？
其他	车一直都有借给别人开的，今天查询下来所有违章一共要扣28分，要怎么办啊？ 可以用3个人的驾照去处理违章吗？
其他	请问我有一个违章在网上缴费，提示为：没有该手工票信息，请手工录入。该怎么处理？
其他	我朋友的车被套牌了，想问一下怎样防止自己的车被别人套牌？有什么好方法介绍吗
其他	摄像头拍的违章多长时间必须要处理？？在线等答案
其他	遵义车牌下次放号是什么时候啊？
其他	驾驶证违章没行车本不给办怎么处理
其他	关于开4停4违章的问题！
其他	我的驾照一直未年审，还有一个被别人捡到开单的记录。
其他	我的驾照是零四年学的，我也一直没有年审。也没有开过车。被别人捡到了开了一张单。
其他	本人有一辆专段号牌车辆（5年）想更新，旧车保留并挂普通号牌可以吗？谢谢
其他	车辆转户的程序？
其他	请问我是非贵阳藉7座面包车，能进入市区妇幼保健院吗？
其他	请教一下我这样是否闯红灯？
其他	为什么红灯亮车还可以右转？谁定的规矩？
其他	扣12分以后有什么事吗，考试是不是就在违规地就行，考完就能恢复？
其他	请问：我已注册车行无忧，原车牌号为贵A25A92，今年9月我更换新车，车牌号也换为新号，并在软件更改注册车牌号码，可是10623777的每月短信仍然按照我原来的车牌通知违法信息
其他	我想直走但是走到了左转道，所以我在实线变了道！ 该怎么处罚啊？？？？？
其他	哪些车辆不能上高速公路行驶？
其他	外地车在贵州违法，怎么处理？
其他	有证驾驶报废车和无证驾驶报废车都是怎么处罚的，处罚一样吗？
其他	请问，驾驶证核发地车管所与登记地车管所有什么区别？
其他	我有C1驾照有6年驾龄了能考B1吗？
其他	是不是所有地方只要违章开单了超过15天不去交款都会产生滞纳金？
其他	各位帮友，红绿灯路口掉头还要进入待转区吗？？？？
其他	A3驾照能否开中型普通客车吗？行驶证上的使用性质是公路客运。
其他	过红绿灯时快到了才看见只剩一秒，于是就踩了刹车，这时车身露出来大半，会扣分吗？
其他	在高速公路上，车发故障不能走，应该在车后多少米放置警示牌？
其他	开车通过丁字路口需要注意些什么？
其他	现在出产的小型客车，部分有原厂的日行灯，有些没有，为了安全，能否加装日行灯？
其他	请问警官：黔南临时牌照的车辆在贵阳行驶，需要限行或“开四停四”吗？
其他	不服从交警指挥的，能扣机动车吗？
其他	A1照有扣分，自愿降成C1后还需要审验吗？
其他	新手请教，如何安全超车？
其他	7座面包车原号牌是否可以使用在小轿车上？
其他	请问下：我想把车轮毂颜色喷成其它颜色，交警叔叔是否罚款？
其他	B1驾照一个周期被扣3分是否学习 ？
其他	我刚申请了贵州省贵阳市摇号，请问如果摇中了，会发短信或者打电话通知我吗？
其他	到底是哪里出了问题，谁的责任、谁的错???
其他	听说浙江台州直接发6年的环保标志，是这样的吗？
其他	外省私家小轿车能在贵阳年审吗？
其他	违反道路交通信号灯通行的，怎么处理？可以在贵阳处理吗？
其他	贵阳市家庭专段号审核通过后，三个月没有上牌可不可以申请延期，如果可以延期可以延期多长？
其他	我朋友是2013.11.13拿的C1驾照，有人说第一年只能扣6分，有人说可以扣11分，到底能扣多少分不受影响？？
其他	自助选车牌选不了
其他	网上查违章出现的
其他	酒驾后驾照被扣车子的违章处理问题 
其他	贵阳开4停4的意思是不是我8天有4天可以进1环？总共8天至于哪4天应该是没有限制吧？
其他	贵州高速公路最近有什么新的路况？好像听说有些路只能半幅通行？能具体说明一下吗？
其他	开4停4预约学习
其他	贵州的代码17092什么意思？怎么处罚？
其他	我弟买了一辆新车，但是颜色不是他喜欢的，想换一个颜色，去贴膜换了另外一个颜色，上牌的时候车管所说上不到，请问合理吗？
其他	这样会不会被拍闯红灯啊？
其他	为什么审车费用相差那么大，没有一个标准吗？
其他	申请驾驶证，年龄上应该符合什么要求？q请问有什么规定？
其他	报考驾驶证，视力要求是多少？戴眼镜的是不是可以戴起眼镜测量？
其他	兰海高速贵阳方向1164Km-500m限速多少？是80还是100码？着急，担心超速了
其他	日常开车中如何避免交通事故？
其他	从紫林庵往大西门行驶到红绿灯处掉头属于违章吗
其他	网上怎么处理违章
其他	车辆过户后如何保号
其他	我的驾照是在武汉考的，户口是河南的，现在居住在遵义，请问把驾照迁移过来需要什么手续？
其他	请问扣3分的违章行为有哪些？
其他	A1驾照在什么情况下将会被降照？
其他	什么是交通事故代位赔偿，适用哪些情况？
其他	在禁止掉头的路口左转进去了，进去后就靠边停车了，这会处罚吗？
其他	听说现在到安顺上牌，必须达到国四的排放标准才可以是真的吗？
其他	私家车超速50%怎么处理的？是扣12分吗？北京高速路的违法
其他	请问一下，在贵州驾驶机动车不按规定车道行驶是怎么处罚的？到底是不扣分，还是要扣3分的？
其他	初次领证是11月2号，前天去处理的违章，怎么今天还没有恢复满分？
其他	后面有救护车一直按喇叭，我前面有个车就闯红灯了，我没办法，也跟着闯了，这种情况的闯红灯能不能申请消除？
其他	听说隧道也要限行了？请问是哪条隧道啊？限行的是什么车？
其他	如何自主处理违章
其他	贵阳家庭申请直接核发专段号牌审核需要什么资料？
其他	13550是违反什么内容？扣多少分？罚多少钱？在贵州安顺违的章
其他	车窗被蒙上一层雾气该怎么解决比较好呢？
其他	我哥们有一辆小车2年多没有审车了，我听说3年不审车，车就会被强制报废，是这样的吗？
其他	遇到校车什么情况会被挨罚？
其他	我老婆拿驾驶证一年多了，但一直没开车，现在想上路开，但有点害怕，可以在车上贴实习标志吗？这样算不算违法？
其他	持有B2照已经两年了，想增照为B1的驾照，可以申请吗？
其他	对于驾照未满一年的，上高速被警察逮到会怎么处理？
其他	贵州贵阳市摇号中签了，但现在还没有买车，想申请延期，如何申请？求操作步骤
其他	黄灯的时候前轮过了线，然后就红灯了，不确定后轮过了没，然后直接过去了，算闯红灯么？
其他	是这样的，我车是黄实线调头，后面一车超我跑到对向道，然后发生摩擦，我左前车头把他车侧身划了一道长痕，我该负什么责任？
其他	路边停了一排车，为什么只罚我?
其他	我的车是开4停4的，为什么上个月15.16,17号罚款扣分了。18.19号还要继续罚款扣分呢？不是开4停4吗？？
其他	要求过户遭拒绝我该怎么办？
其他	这样也要罚吗？
其他	82070-进入导向车道、不按规定方向行驶的违章要扣分吗，罚款多少？
其他	请问，违反《道路交通安全法》第56条规定。是怎么处罚的？
其他	参加贵阳市摇号中签获得号牌资格后，能够自己在网上选号码吗，怎么选？
其他	驾驶证和身份证同时丢失，如何补办驾驶证，临时身份证可以吗?
其他	高速公路老手进！！！！！！！
其他	车辆属性和被处罚性质不附怎么办??
其他	B2照被扣9分
其他	超速未扣分，未罚款，怎么处理
其他	B2照可不可以开牵引车的车头，就是没有挂车的。只有一个拖头的那种？
其他	我的车是2012年11月16号注册的，今年是不是可以免检？就带驾驶证，行驶证，交强险，车船税证明直接领取合格标志。
其他	驾驶证不转到户口所在地，转到暂住地可以吗？
其他	为什么，网上学习登录不进去？
其他	我的驾驶证号是第一代身份证号码，而我现在的第二代身份证号与第一代身份证号不同，是否可以用，若要更换需要哪些材料？
其他	驾照被吊销了，要审车，怎么处理违章？
其他	请问骑摩托车带猴子违法吗？
其他	开罚单需要提交哪些材料
其他	去交警部门开违法罚单，请问身份证复印件是否可行？？
其他	关于驾照扣分清零
其他	请问刚刚有人打电话说我违停，可我还没问清楚她就挂电话，重新打回去还很不耐烦，而且也还没问清楚又给我挂了
其他	你好：请问现在b2证需要审照和身体检表吗？↵
其他	请问现在B2证几年审一次、
其他	请问：办理机动车环保检验合格标志需要提交哪些材料？在哪里办理？
其他	60500-驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下的（2014年4月1日起启用）
其他	等红灯时，红灯结束之后我冲出停车线了，没想到亮的是三秒的黄灯，请问大家这算闯红灯了吗？
其他	车牌上的地区的字掉漆了，不是很严重，我用补漆笔补了补有问题吗？
其他	如果是伪造车牌跟酒驾一起会受到怎样的处罚？
其他	你好！我有辆面包车牌照是一环的，但由于车子严重损坏，一直没用，至已经是脱保、脱审状态。请问车辆是否可以直接报废。如果不能直接报废要怎么办？
其他	我的车辆已经脱审、脱保已有半年了，并且车子已经严重损坏，不能再开了。请问我要保留车牌要怎么办呢？
其他	黑车能上牌吗
其他	请问我跟在大车后,我又不能离大车太远,红灯被大车遮住,如我闯红灯要被处罚吗?
其他	驾驶证审验
其他	今天右转弯时发现路口只有直行和左转的箭头灯,当时犹豫了下还是右转了,请问算不算违章？
其他	我有个都匀车牌，闲置长期在贵阳行驶，没有绿标，如何在贵阳办理绿标
其他	为什么我早车行无忧上查没有违章，在网页上查还有呢？
其他	违章代码60500
其他	车辆被撞损严重，已经不能使用了，是不是还需要去审车后才能报废，还是直接去报废？
其他	六年免检车辆
其他	请问贵阳市有公交车专行道吗？
其他	请问私家车停在消防通道上要扣多少分
其他	怎样取消驾照绑定
其他	开车久了腰疼怎么办？有什么好的方法可以改善吗？
其他	到四川汶川有一条汶马高速，是几车道的？具体情况如何？
其他	通过红绿灯路口时是绿灯，但是前轮还没过停止线的情况下变道压白实线了，会受到什么处罚？ 
其他	我的车核定载人数5人，车辆类型：轻型厢式货车，使用性质：非营运。 请问能进入贵阳市一环吗？
其他	为了方便倒车，可以装可视倒车雷达吗？如果不可以，会受到什么样的处罚？
其他	道路施工是不是应该提前告诉我们呢？我们不知道怎么绕行？有这方面的规定吗？不然我们纳税干嘛?
其他	驾驶人原有牵引车(A2)驾照，增驾新取得了普通三轮摩托车(D)照，在实习期内记满12分后，驾驶证会全部被注销吗？
其他	限号当天误入一环，我看到提示牌后马上到前面调头怎么被罚两次啊
其他	我的车有条违章，处理了并且交款了的，可是我在网页上查询机动车监控记录查询是已处理未交款，我查机动车未交款查询又是没有交通违法，是怎么回事呢？求解答
其他	我是从东二环过来到都司高架桥下调的头被罚两次
其他	请问驾照以后是不是越来越难考？
其他	开没手续的车被查有什么后果，扣几分，不是黑车？
其他	请问贵阳有哪些正规的驾照考试机构，就怕碰到坑爹的机构。
其他	我年龄大了，车上按钮好多不知道，谁能帮我仔细说明一下？？谢谢！
其他	高速路停车应该注意什么？
其他	驾驶证和户口不在一个地方，增驾在哪办？
其他	汽车机油有什么作用？何时应该换机油？选机油要注意什么？
其他	为什么现在针对违停喜欢用违反禁令指示处罚，而不是用违法停车处罚，二者有什么区别？
其他	前两天有自称交警队的人打电话给我说有个违停记录。但是我在交警信息网上又查询不到，不知道以那个为准了，请帮助。
其他	私家车一般保多大的车险？
其他	贵州贵阳快处快培会受理哪些区域？是不是只有市区的才可以？
其他	有没有好点的路边横向停车技巧？？帮忙说一下，好吗？？
其他	请问违章查询发动机号后6位数字，如果发动机号是由字母加数字还有符号组成，怎么填写后6位发动机号码？谢谢！
其他	人和车的红绿灯都亮的是红灯，怎么办，能走吗？
其他	请问交警站在高速路旁摄像违章合法吗?
其他	我买了辆车用我爸的名字上牌，这样要是我出事了的话和我爸爸有关系么？我爸没有驾照，我有驾照。
其他	车身贴广告被交警查到了怎么处罚？
其他	请问现在黔东南自选车牌号的号段是多少
其他	等红绿灯时，绿灯亮车身过线熄火，等下个绿灯亮时再走，算不算闯红灯?
其他	违反禁令标志都包含什么违法内容？
其他	请问什么现在哪些公路不收费
其他	请问高速公路收费和是和吨位有关吗？
其他	我想查车牌查询
其他	听说要到贵州安顺上牌，要达到国四标准了？是真的吗？不是国三吗？
其他	现在实习期结束后，还要去参加考试吗？
其他	大家帮我看看，这种情况是A车的责任？还是B车的责任？
其他	广成线1489在哪里
其他	红灯亮的时候，我车是右转弯的，能不能走啊？
其他	没有限速标志的路上，小车最高行驶速度是多少？
其他	贵州的违法，代码是11100，被扣1分，是这样的吗??
其他	慢车道内超车，可以进入快车道吗？
其他	开车玩手机真的比酒驾还危险吗？最近新闻都在报道说那货车司机刷微博的事
其他	法规有规定哪些地方不能倒车吗？求解释
其他	在同车道行驶中，不按规定与前车保持必要的安全距离的，是怎么处罚的？驾驶证要扣多少分？
其他	哪些情况适用贵州贵阳快处快赔？
其他	哪种情况下，必须让对方车先行？
其他	我是贵州的，我想问一下60500-60500要扣分吗？是什么意思？
其他	汽车摇号中签
其他	开异地审车委托函需要处理违章吗
其他	请问现在买小排量汽车有什么优惠政策？
其他	我的一条违章是交警现场开的罚单扣的分，罚款我也缴了，但是为什么现在查询这条违章记录还有显示，并且是未处理未缴纳呢？
其他	车牌不知道咋回事不见了，怎么办？
其他	商务车（9座位的）能进贵阳市一环吗？谢谢！
其他	机动车能不能载物啊？能载多少？具体规定是怎样的？
其他	机动车行驶证和驾驶证有什么区别？年审有什么区别？
其他	我有一个贵阳老号牌，想沿用有什么条件？
其他	请问在贵州省网上能查询到年审时间吗？？
其他	私家车年审时间？
其他	实习期上高速要人陪同，陪同人员需要高一级以上的驾驶证人员，怎么区分这个？
其他	亲戚有一个贵阳的老号牌，我想把这个号牌过户到我的名下可以吗？
其他	小车驾照不能骑摩托车？怎么判断他们的准驾车型哪个属于高一级的？这个是怎么规定的？
其他	贵阳的摇号
其他	贵阳汽车金属回收公司电话速求！
其他	我驾驶证11月23号清分，现在去处理违章，驾驶证能清分吗？
其他	之前我记得闯了一个红灯的，但现在查询没有违章了，是不是表示就没有闯红灯？
其他	首都机场高速要被交通管制了？那怎么走？
其他	谁的责任？
其他	驾驶证正本还在，副本不见了，需要补办吗?
其他	这种数字有的是黄色，有的是白色，请问有什么不一样吗？
其他	现在贵阳普通号牌进贵阳一环的时间？       
其他	准备办理临时牌照，要什么资料？
其他	驾驶证年检是多久年检一次？两年还是六年？都懵了
其他	没带驾驶证副页就开车出去了，会不会有什么影响？副页好像也没有什么作用嘛
其他	货车超载为到百分之30扣几分？？贵州的
其他	没有随车随带驾驶证和行驶证的，怎么处理？
其他	关于上了牌的电动车过户
其他	电动车上牌
其他	跟公家车后面误闯红灯
其他	请问外地号牌换专段号牌怎样办理
其他	请问什么情况下会被扣留驾驶证？
其他	车被交警拖车拖走了,请问是否要缴纳拖车费？
其他	5座载客汽车报废年限是多久？
其他	A2照可以降成C1照吗？这样有扣分就不用年审了，主要现在都开小车。
其他	一朋友的车，发生交通事故，但保险过期了是全责码？
其他	刚开的罚单什么时候可以交罚款？
其他	如果出现交通事故，报警交警不出警怎么办？
其他	贵州省公安厅网上处理违法能用其他驾驶证处理吗？
其他	行驶证复印件开车会不会被处罚？
其他	今天右转的时候是绿灯，但走过线后堵车了，再走的时候是红灯了，请问我闯红灯了吗？有右转箭头灯的
其他	遵义机动车转籍在哪里办？
其他	外地牌照皮卡在贵阳市开有什么限制？
其他	B2驾驶证可以开什么车？
其他	才拿半年的C1驾照能上高速吗？
其他	贵阳市“开四停四”怎么算？
其他	请问黔西南为什么从去年10月到现在都没有启用小型汽车互联网新的自编自选号牌号段？
其他	B2驾照年度审验
其他	年度体检和换领新照
其他	关于扣分学习的问题
其他	外地车辆转入贵州省贵阳市是否还需要检测尾气？我的车已到达国四标准。
其他	检验合格标志和保险标志要贴一起吗？都要贴右边吗？
其他	请问遇到交通处罚的一事二罚，我该如何维权
其他	罚款明明就是150元，现在已经变成300了，怎么回事？
其他	粤Q是哪里的车牌？
其他	初次申领驾照可以申请哪些驾照？暂住地可以申请哪些？
其他	闯黄灯算违法吗？
其他	请问驾驶证超期年审除了考科目一，还有什么办法能够处理？
其他	我申请驾驶证那地方不是户口所在地，请问换证要暂住证吗？
其他	驾照超期，开车被查扣证，怎么处罚？
其他	车辆居然无法启动了，是什么原因？该怎么办？急急急
其他	这样太不行了吧，听说天津市限行车辆限行日被拍不止罚款100元，环保局还罚3000元，是真的吗？还要不要人活
其他	前两天开车被监控拍了，请问多久能查到?
其他	C1证刚满一年要换证吗？学习吗？
其他	个人为什么不能申请驾照考试？
其他	在安顺违法能在贵阳处理吗？
其他	关于在长期在贵阳行驶的已备案外地车辆违法问题
其他	再请问关于车辆异地年检的问题
其他	贵州省贵阳市交警直属支哪里？
其他	曾经发生过交通事故，造成了一个人死亡，请问可以申请B2照吗？
其他	贵州地区的牌照，之前备过案的，说是可以按贵阳专段号牌进入贵阳市，但是现在想换车，请问换车之后还可以按专段号牌行驶吗？
其他	前两天驾驶证不小心和钱包一起掉了，被人捡到后会拿去扣分怎么办？
其他	驾驶证被扣满分了，如果一直不去学习，车管所会让停止使用驾驶证吗？
其他	车辆是公司的，处理违法是否需要公司出具委托书？
其他	请问限行是怎么处罚的？要被扣分吗？还有是不是一天之内只算一次违章？谢了
其他	有C2驾驶证，开摩托车会被处罚吗？
其他	二手车过户怎么办理？
其他	网上学习完了，也显示已完成，但不能考试，提示没有完成安全学习
其他	现在考驾照是不是不用参加夜间考试了？
其他	考科目一的时候，是不是需要交身份证啊？驾校说交到车管所了，合理吗？
其他	异地车辆高速超速10%以下
其他	大型商务车能进贵阳市一环吗？谢谢！
其他	开车不服从交警安排指挥，交警能扣车吗？
其他	在贵州省违的章，请问12090要不要扣分？扣多少分？
其他	违章被电子眼拍到后几天才能查到违章记录？？
其他	驾驶证11月8号到期，等星期一（10号）再去换证可以吗？
其他	我的车借给很多人开，现在3个驾驶证都不够扣了，问题是现在不止3个人造成违章。要怎样处理？？？？？？ 
其他	我C1照实习期11月5日已满，为何扣的3分驾照没有清零，难道还要学习才清分？
其他	过户及上牌
其他	我的车在贵阳连续在10月16,17,18,19,20,21号违反开四停四，不开开四天停四天的吗，怎么会连续五天呢？
其他	打了罚款单没有交罚款会怎样？
其他	请问一下，交通安全法是否适用于农村公路？
其他	请问我这样是不是闯红灯？
其他	代办换领新照
其他	非高速路超速20%不到30%应该扣几分，我查询网上说20%到50%扣3分罚款100元，怎么给我处罚的是罚款50扣6分，请问这样处罚对吗？
其他	我朋友一个B照的车要年检了,说分不够了想借我C照处理，先不说法律不允许，只问这样行得通麽？
其他	请问Siemon是谁，回答内容确切吗
其他	本人买了一辆二手车 现在只有临时牌照， 想从广东开回贵州去，高速会查吗？能上去吗？
其他	旧龄外籍车能否入贵阳户？ 
其他	在由西向东直行的车在路口被由南向北行使的出租车撞了怎么分责任？
其他	车停在商城门口.我就进去买了瓶水..一眨眼就被贴罚单了，这合理吗？
其他	我车在右转弯车道上，直行是绿灯 ，右转行是红灯，向前走过了线发现没有右转弯待转，马上停下了， 算不算闯红灯呢？
其他	请问红灯右转左转掉头再右转是不是就能快速直行了？
其他	求助闯红灯问题，帮我看看
其他	A2驾驶证3年没审了还能用吗？
其他	没有驾照上了高速被查到了有什么事？
其他	一同交的罚款，为何其中一条显示未交款
其他	科目三计时系统需要登录
其他	关于在网上学习
其他	今天开车绿灯时前车轮过线了 过斑马线时变红灯了，我直接开走了，算不算闯红灯？急急急
其他	12岁的坐副驾驶座违章吗？
其他	为什么两张同时开的罚单，同时缴了罚款，一条已经消了，一条晚了两天了还没消！驾照马上要到期了，怕恢复不了12分
其他	C1不能开8座的面包车吗，说是准驾车型不符合？
其他	驾驶准驾车型不符的车驾照和行驶证被交警收了，去交警队问说没找到自己的驾驶证，请问我该如何办理？
其他	你好！我有辆一环牌照面包车于2013年4月已报废，车牌保留。但至今未买新车上牌，请问现在买新车是否还可以上原车牌？如果不能上原车牌，是否可以直接领专段号牌。领取专段号牌在网上怎么操作呢？
其他	我因车辆报废，获得一个专段号牌指标，请问在网上怎么操作领取？
其他	你好！我已经进行更新车辆预约，但1年半未去办理，请问是否还可以重新进行“更新车辆预约”呢？
其他	更换同尺寸轮毂需要办理什么手续
其他	哪种机油适合冬季用？？
其他	停车的时候方向盘如果不回正的话，对车辆有没有什么损害？
其他	车辆脱审了，保险到期了，也没有交，如果上路被查到会有什么处罚？
其他	我绿灯的时候通过的，但是到中间的时候，有辆车把我堵到了，然后我走的时候，就变红灯了，请问这会不会算违章？会不会被罚闯红灯？
其他	公司车辆有条违章扣3分罚款200元，拿我的驾驶证扣的分，说要在银行交款，然后我就没管了，我不清楚之后公司有没有去银行交钱，没交的话对公司车年检有影响还是对我驾驶证年检有影响？
其他	请问哪些情况下不需要去车管所做变更登记？
其他	小车在高速公路上超速20%以上未达到50%的，怎么处罚的？是扣3分还是6分？
其他	最近天气冷了，给汽车穿罩衣到底好不好？
其他	新规说私家小车在高速路超速不到20%不扣分了？是不是确有此事？
其他	请问一下机动车载物有什么规定？？我想用一个面包车拖一点东西，是否会违法？
其他	到底能不能用水洗汽车的发动机舱？？如果不能用，那要用什么洗？？
其他	自助选号了，怎么取消已经选好的号牌？
其他	我亲戚有一辆车子，但是还在抵押期间，可以办理过户吗？需要什么手续？
其他	现在到底是贵遵高速恢复双向通行了？还是贵州的沪昆高速恢复双向通行了？到底是哪条路还没有恢复？
其他	哪种情况下必须开转向灯？法规对这个有规定吗？麻烦知道的人说明一下，谢了
其他	2014年新规定到底哪几种超速或者限速的违章是不扣分不罚款的？求详解
其他	小车在路上发生了故障，又不能移开，除了要开启危险报警闪光灯，还要注意什么吗？
其他	车子是这个月就到有效期了，但我这个月在外地出差，可以下个月再去年检行吗？会不会有什么处罚？
其他	下高速路口走错了就倒车了，有什么处罚？是要被扣12分吗？
其他	关于电动车的 问题
其他	现在有一个干扰器可以让车门锁不好，小偷照样能偷到东西，他到底是怎么起到干扰作用的？另外，要如何防止小偷利用汽车干扰器盗窃？
其他	我最近听朋友说海南省可以在网上处理违章了，怎么还是处理不到呢？
其他	麻烦说一下贵州贵阳新增了哪些施工路段？明天上班看怎么走方便一点，谢了
其他	车辆过户怎么在网上选号
其他	新车注册怎么网上选号？
其他	什么是确认车辆识别
其他	开四停四问题
其他	违章代码问题
其他	网上学习完了，也显示已完成，但不能考试，提示没有完成安全学习
其他	公司申请摇号成功可以以个人名义上牌吗？
其他	在高速入口下车取卡违章吗？
其他	安顺汽车保有量
其他	求助，开车闯了两个红灯，以前驾照扣了3分，该怎么去处理，找个人只消11分可以吗？
其他	被扣分的违章能在网上处理吗？
其他	听说从2015元月1日起.考驾照要中专以上文凭是真的吗？？
其他	请问浙江杭州的申领临时行驶车号牌需要什么资料？
其他	要在浙江省网上交罚款，可以在晚上缴纳吗？
其他	贵阳专段号牌五座的面包车能进城吗？
其他	大车能驶入深圳莲花至红荔段的潮汐车道吗？？
其他	请问我的车是外省牌照,要在贵阳办理年检,　我需要提供哪些资料？
其他	没有驾驶证开的车被交警抓到把开车的拍了照,把车开到交警对去了，我要怎么把车拿回来？
其他	浙江杭州AB照实习期结束后要去考试，需要带什么东西？
其他	外地牌照车21点以后驶入贵阳一环算“开四停四”的一天吗？ 
其他	网上学习完了，也显示已观看，但不能考试，提示没有完成安全学习
其他	60230怎么成了违章了？打相关电话仍然没人接听
其他	浙江省网上自助处理和缴纳罚款只能是工商银行的卡吗？需要注意什么？
其他	我朋友车是浙江的，符合六年免检，请问可以在上海领检验合格标志吗？
其他	在公交专用道上行驶的车辆怎么处罚的？浙江台州的
其他	网上选号办理
其他	天津交管部门建“黑名单”，可以查盗牌车？是真的吗？
其他	河北省石家庄单双号限行12日结束？？
其他	在浙江省杭州市发生事故后需要学习吗？
其他	四川省遂资眉高速公路眉山段是不是可以通行了？时速多少？几车道的？
其他	外地二手动车转入浙江省
其他	未按规定使用安全带的要扣分吗？北京的
其他	我想问一下在福建使用其他车辆的机动车行驶证，是怎么处罚的？要被扣留车吗？
其他	请问浙江省的驾照，被记满十二分要考哪些内容?
其他	如何在网上查询违章处罚决定书编号
其他	汽车为什么不能长期停放？？
其他	广西南宁C1证实习期扣6分，实习期延长一年吗？
其他	请问实习期不贴实习标志会有什么处罚？
其他	现在小孩坐小轿车 一定要坐安全座椅吗 ？不坐要罚款？
其他	我表哥的驾驶证要换证了，长沙户口，现在人在广东，不方便回长沙，想委托我来给他办理换证业务，可以吗？
其他	天津办理哪些驾驶证业务需提交身体条件证明？
其他	您好，我是山东的驾照，2015年1月17日到期，现已在湖南定居，是否可以先将驾照转入湖南后再办理换新证？谢谢
其他	遵义什么时候才放新号段呀？
其他	我用驾照扣分   怎么叫我换了证才能扣分，我换证时问15年8月
其他	我是深圳车，我怀疑车辆被套牌怎么办？ 
其他	想咨询下我是安顺牌照的车，符合六年内免检验车辆条件，请问是否可以在贵阳办理办理合格标志领取？
其他	电子警察监控抓拍什么时候能查询到违章信息 ？
其他	求解谁的责任？
其他	在等待红绿灯，前面有一辆车，我排在第二辆。都在停止线内 因为前面有一点玻璃碎片，我就倒了一点，会被罚款吗?
其他	我今天不小心闯红灯，我在左边，右边有电子眼能拍到吗？
其他	这样算不算闯红灯？
其他	我驾照是去年拿的，然后朋友拿去扣了9分，我那天去处理违章显示我没有缴清罚款，是什么情况，我朋友处理完违章之后没有去银行交罚款，我现在应该怎么办？
其他	我车有一条超速50%的违章要扣12分，我是B照处理就会降照，能不能用两个驾照来处理，一个驾照扣6分？
其他	货车超载100%怎么处罚呀，要吊销驾照吗？
其他	在非红绿灯处，不按标线行驶，就比如在直行和左转道上右转了。会被处罚吗？
其他	我的驾照是2011年11月11日领的，今天去扣分要到什么时候才清分？要不要身份证？
其他	我有一条交通违停，通过违法监控图片查询不是我的车，车号、车型都不是，现在我要咋办？
其他	请问哪些地方不能临时停车？
其他	高速路有规定最高和最低车速吗？具体是好多？怎么规定的？
其他	我是贵州的，请问要怎么查询车辆违章？
其他	超速50%以下都可以不用扣分了，是真的吗？
其他	有一条违章，说我驾驶的中型车超速20%以上，可是我明明开的是小车啊？
其他	我将受到什么样的处罚？
其他	今天双11，贵阳尾号限行还实施吗？我贵阳车牌尾号是2，可以进一环吗？
其他	江苏南京为什么网上查询车辆曝光要输入发动机号?
其他	开自动挡的小车，想问等红灯或者短暂停车，是挂P档？还是挂N档？还是一直在D档上脚踩刹车？
其他	燃油标号代表什么?是不是意味着油品降低?
其他	事故责任认定后，对方当事人不愿调解交通事故的赔偿，不管我们，交警为什么不用一些强制手段，把对方找来？我是江苏的。
其他	外地人士在广西南宁学车要办理居住证吗？
其他	最近早上雾太大了，开车出门都不太安全，大家有什么好的驾驶技巧介绍吗？
其他	高速路上同方向两车道或者三车道是怎么规定限速的？
其他	雾天行车，保持多少距离属于安全车距范围？
其他	湖南长沙依维克厢式货车需要办通行证吗，怎么办？
其他	听说湖北省武汉市新能源汽车上路可免交路桥隧费是吗？
其他	开四停四期间被电子警察抓拍怎么推算后续时间？
其他	南宁市快速环道超速10%以内是否要处罚？
其他	皮卡车能否进入南宁市区?
其他	请问在长沙岳麓区违章停车罚款100，可以等到审车时一起处理吗？
其他	我是杭州人，c1照，我是近视眼，换证时交的一寸照片需要带眼镜拍吗？
其他	杭州车在外地年检，开委托单子需要什么证明材料？
其他	如何在网上打印罚单
其他	您好，我是新手，请问违反天津尾号限行规定怎么处罚，扣分吗？
其他	四川的车在湖南违章，可是我现在在云南这边，能在这边处理吗？
其他	北京东城交通支队雍和宫执法站什么时候恢复办公呀？
其他	广西南宁违停必须先学习才能处理违章吗？
其他	你好，我是山东人，现在天津工作有两年了，想买辆车代步，申请参加天津市小客车摇号有什么条件吗？
其他	贵州省网上批量缴纳罚款如何操作？工商银行的卡可以交吗？
其他	法规有没有规定驾驶证是怎么清分的？什么时候处理违章不会影响驾驶证清分？
其他	我遭了一个违停，交警在我车子上贴了个单子，我想看一下违章的图片，可以查看吗？一般有几张图片？
其他	驾驶证在外地丢失了，我能异地补证吗??
其他	秋冬季节车内暖风不够，应该如何检修并排除？知道的回复一下
其他	驾照还在实习期的，如果上高速被警察查到会怎么样？要被吊销驾驶证吗？
其他	驾照有哪些类型换证？换证需要哪些材料？
其他	违法记分达到12分仍驾驶机动车的，怎么处罚的？要被扣分吗？扣几分？
其他	汽车脱审?
其他	车牌的问题?
其他	驾驶证有效期是2010-2016查三无上面是2010-2015我该根据哪个去换证？
其他	驾驶证有效期是2010-2016查三无上面是 2010-2015我该根据哪个去换证？ 就是办资格证查的那个三年无重大交通事故
其他	请问一下遵义机动车什么时候发放新牌照？
其他	车辆6年免检包括6年吗？ 我的车明年到6年，明年需要安检吗？
其他	交警执法不作为谁来管？
其他	每天在公司门口都要被过路车辆堵20分钟
其他	河北邯郸是否12日开始不限行？
其他	我是秦皇岛市的，请问闯红灯的标准是什么？即设置在路口的摄像头通过什么标准拍照认定车辆闯红灯？
其他	如果右手大拇指被机器压断，以前的驾驶证还可以吗？
其他	B2的驾照，9月20号领的证，己满三年了，11月10日被扣了3分，要在什么时候前去考试学习？需要怎样一个过程？
其他	车辆识别代号是什么？车是三亚海口的。
其他	你好，我户口在武汉，现有一鄂A牌照车，由于工作原因回河北发展！想问一下，车子要如何换成河北牌!具体操作步骤如何，烦解答~~谢谢。
其他	单双号限行还实施吗？我听有的人在说取消了，到底怎么回事？
其他	武汉牌照的车，但牌照掉了，车主不在武汉。但有车主身份证及车辆相关资料及证件。请问能否办理车牌补办事宜？
其他	更换驾驶证颁发地点
其他	油价要八连跌了？什么时候降？这次预计降多少？
其他	您好，请问现在两厢车在山东淄博，到有资质，手续齐全的公司改气，还可以到车管所备案吗？谢谢！
其他	2014实习期C1驾驶证上高速的处罚是什么？
其他	我在汉阳黄金口一家4S店购了一台车，想开回湖南上牌，请问在哪办理临时牌照？谢谢！
其他	申请驾驶证对下肢有什么要求吗？
其他	有雾的天，同方向行驶的后车与前车近距离行驶时，能不能使用远光灯？？
其他	我名下有两辆车两个车牌，能否将两个车牌互换变更过来？我是湖南长沙的，谢谢！
其他	雨刮片多久换一次？干刮会不会对雨刮有损害？
其他	你好，我的驾驶证是在徐州学的，我想把迁到山东日照，需要办理什么手续，带什么证件去办，到什么地方办？
其他	实习期驾驶人在高速公路发生事故，陪驾人员是否需承担责任？？
其他	山东济南如何领取检验合格标志和环保标志？
其他	刚看齐鲁网上说单双号限行提前一天结束了， 到11月11号的24点后就不限单双号了是真的吗？
其他	在山东滨州，刚买的新车，还没有挂牌，请问可以上路行驶吗？交警会查吗？如果想上路行驶具体应怎么办？国家规定新车挂牌的期限是多少？
其他	你好，我前几天购买的新车，并在东莞挂牌使用，现在想将车过户到老婆名下，请问需要什么手续，还需要到二手车交易市场办理吗。大约费用是多少，号牌可以用之前的这个吗，请回复，万分谢谢。
其他	我有一辆西安的皮卡脱审一个多月，要是现在去审的话 需要罚款扣分吗 需要的话发多少钱扣几分啊？
其他	户口在山东滨州，驾证是在内蒙学的，可以把档案转到山东滨州吗？
其他	我有一辆12年的popl，车是我的名字，现在想把它过户给我老婆开，请问下怎么过户以及费用是多少？
其他	高速路上小车限速90，开了105，请问超速多少?怎么处罚的？
其他	十字路口遇到黄灯该停还是该走？如果开过去了会算违章吗？
其他	因为不小心遭了一个违停，因为是大车，能不能用我姐的C1驾驶证处理啊？
其他	预约科目三
其他	自愿办理降证还需要去换证吗？需要什么资料？
其他	在有交通信号灯的交叉路口，要遵循什么规定才不会违章？
其他	如何避免驾驶证被扣满12分？有什么好的技巧介绍吗？
其他	车好好的停着，等要开车走的时候发现，车别人给堵得严严实实，这时怎么办？有什么好的方法吗？
其他	不是车辆对头开，才是逆向行驶嘛，怎么我又被说逆行了，请问到底什么情况会被算做逆向行驶啊？
其他	我今天早上在路边停了一会儿就被交警贴了违停单子，请问是怎么处罚的？要被扣分吗？
其他	孕期驾驶证到期换证问题 
其他	转弯的机动车一定要让直行的车辆先行吗？如果没有让的话，怎么处罚的？？谢了
其他	已经处理了的违章，但是没有交款，能查看违章图片吗？
其他	有开四停四具体图吗
其他	机动车与行人之间发生交通事故，机动车都需要承担责任吗？要承担多少责任？
其他	遵义市新车自选号
其他	C1驾照因为在实习期被扣12分而注销了，请问还需要到车管所办理注销手续吗？什么时间能重新报名考试？？急……先谢谢了
其他	在网上可以查询车辆违章图片吗
其他	因车辆违停被警察开了罚单，但是同时又被电子警察拍了照，一个违章受到两条处罚，这公平吗？？ 
其他	济南的私家车，能自己把车改成燃气的吗？
其他	我是2010年12月上户的武汉车辆，今年转的贵阳籍。想问一下今年怎么领取检车标和绿标，是否需要检车？谢谢！！！
其他	请问中签预约办理需填车辆识别代号，但是我没车，怎么填？
其他	我想在山东济南办理三年无事故证明或从业资格证明，请问在哪里办理？
其他	请问在贵阳的违章能在地方上交警队处理吗？
其他	两个车主在保留各自车牌的情况下，车辆互换过户是否可以？
其他	请问，山东济南市区的通行证如何办理？
其他	我有一辆车，3年未审，请问现在去审还能使用吗？ 
其他	我有一辆已经使用4年的车辆，号牌是专段号牌，现在出售给别人，想保留原车牌上新车，但是对方迟迟不给办理过户手续，这我该怎么办？
其他	去年12月买的车，自家开。根据新政策是可以免检的，还需要什么材料吗？唐山丰南区。
其他	目前张家口限行截止时间有变化吗？
其他	请问，网上查询的违章，有没有能看到照片，在网上。
其他	请问在河北廊坊市香河地区被电子眼拍到违章以后去哪里处理？
其他	05年在杭州买了几辆摩托三轮车，现车辆和行驶证都找不到了，请问怎样注销?去哪里办理，谢谢。
其他	驾照扣12分和扣23分有区别吗？
其他	请问车辆上牌需要本人去办理吗？能否让委托让人办理？车是太原的。
其他	请问2013年购买的车怎样办免检，在哪里办?
其他	请问山东枣庄新车选号都有哪些途径？
其他	网上自助选号遇政策调整
其他	我是山东聊城的，今年买的摩托三轮车只给按了一个牌照，以前不是两个吗？前面一个后面一个？
其他	新车已在车管所登记注册，行驶证、检验标志、保险凭证、环保标志已发放，但是号牌由于现加工原因没有发放，请问新车可以上路行驶吗，车是张家界的。
其他	皮卡车可以在山东聊城市里通行吗？
其他	你好，我的车是天津牌照，最近有事去了趟济南和聊城，想查询一下在外地有没有违章情况，如何查询。
其他	外地车欧四标准的可以落户山东聊城吗？
其他	现在山东省内异地年审联网了吗，还用办理委托书什么的吗？滨州的车在聊城审，谢谢！
其他	请问我10月28日选了车牌，11月12日到期，我不要这个车牌现在怎么不能选了？
其他	我的车10月份年审忘记了，现在11月份了，怎么办？
其他	记12分，在桐梓县交警队通过七天学习并科目一考试合格，但驾照还是被记12分，是怎么回事？
其他	我是贵阳驾照，被记12分，在桐梓县交警队通过七天学习并科目一考试合格，但驾照还是被记12分，是怎么回事？
其他	求！！！！大神些现身！
其他	我的视线被遮挡了才闯红灯的，我要申诉。
其他	驾驶证被扣12分了还能再扣吗？
其他	本人在外地工作，B照12月份到期，无扣分无事故 ，大大良民，需要年审么？
其他	带孩子开车时需要注意些什么，求经验？
其他	开车过程中，如何避免危险货物车辆事故？
其他	请问踩刹车时，刹车踏板有异响怎么办？朋友说打点油在刹车踏板上，怎么打，是机油还是黄油
其他	新手请教，在行车时发生小事故怎么办？
其他	请问，驾驶证已过期委托他人代办需要哪些手续？
其他	走了那么多高速，昨天下高速的时候第一次有收费员说我的五座轿车有一货的记录，什么是一货？没搞懂
其他	闪绿灯我走过停车线，突然黄灯了我没刹住车，后车轮过了停车线，闪着黄灯我开过去了这样闯红灯吗？
其他	↵请问：更新车辆填报-购入新车里有一项“购入车辆识别代号”是不是要填写“车辆识别代码”呢
其他	请问， 委托他人办理驾驶证委托书怎么写？
其他	路边有白色停车线，但是没有临时停车牌，也没有禁止停车牌，能停车吗？
其他	信号灯还是绿的时候刚起步，车子前部分刚越过停止线时，一辆摩托车窜出来停在前面不走，只能刹车。车在人行道上停了一个红灯，算违法吗？
其他	我在最右边的直行车道右转了，信号灯是红灯就一个圆的，这是算什么啊，新手不懂求解答，闯红灯还是不按规定车道行驶？
其他	遵义市选号
其他	山东大货车是不是必须安装北斗卫星定位仪？
其他	贵州的驾照能在石家庄审吗？
其他	请问，我有一辆摩托车还有一辆汽车都是我的户口，如果我的摩托车没有验车会影响到我的汽车以后验车吗？我是河北廊坊市的。
其他	遵义市满分学习
其他	山东威海的驾驶证即将到期，如何换领新证？
其他	请问北京的五菱荣光（09年12月上牌、国四）可以在菏泽上牌照吗？急急急！！！ 谢谢
其他	我有一个车想办理过户，但是没有做二级维护，违法全部都处理完了，请问能办理过户吗？
其他	麻烦问一下，外地8座面包车在石家庄哪些路段限行，节假日限行吗？
其他	驾驶证超分学习，一年都没有去学习，状态是停止使用，请问现在该怎么办？
其他	车子是11月30号之前要去年审，但是现在有一个6年免检的政策，我怎么知道我的车子是否符不符合这条件？
其他	我想问一下怎么查询驾驶证的真伪？
其他	c1驾驶证扣15分后怎样处理？
其他	麻烦问一下，外地7座面包车在河北石家庄那些路段限行，节假日限行吗？
其他	你好，我的驾照到了更换时间，但因在外学习半年被耽误了，请问现在应该怎么办？
其他	请问一下我的E照怎样才拿得回来？
其他	我是广西的，前天违章被贴单罚款，因为要出差几个月，来不急去处理违章，请问超期后滞纳金每天收3%总罚款额有上限吗？
其他	听说北京市机动车非现场交通违法今后都将以短信形式将信息告知车主是吗？
其他	现在河北邯郸解除单双号限行了吗？
其他	我2012年在内蒙古包头买的新车今年检车需要什么手续，到哪检车？
其他	c1驾照扣分完再学习还着考试吗？考什么科目？
其他	实习期驾驶证处理4条违章无扣分，会被延长驾驶证转正时间吗？
其他	我是河北的车，现在发现被套牌了，怎么办？
其他	车牌坏了可以在网上申请换吗？如果不可以山东威海高区的小伙伴去哪里申请办理最方便呢？ 
其他	b2驾照消分问题
其他	武汉的车异地违法。
其他	请问山东商河籍户口能否在济南市内开具三年无重大以上交通责任事故的证明    如果能开  在哪里开？
其他	你好，我想为一下，我在天津塘沽学的上岗证，想转到济南可以吗？需要什么手续！
其他	河北违法行为13524指的是什么？ 
其他	我是南宁人，但是我的驾照是去年在北京考取的C1本，我想问问我是否可以把我的驾照转回南宁？如果可以，我需要准备什么材料？
其他	单位的车，贵州贵阳的车牌在安顺的违章，需要在哪里处理？贵阳三大队可以处理吗？
其他	请问，在济南取得驾驶证的外籍人员，如何办理上岗证？办理所需要的手续及办理地点?
其他	你好：我单位有一辆皮卡车。营运证到期不给换证了说必须五辆车以上。我想问一下。以后营运证还用不用。上路还查不查，以后怎么办？山东的车。
其他	武汉市违法停车的处罚标准？
其他	您好，我是长沙A2的驾驶证。听很多人说，只要没扣分就不要提交身体证明了是吗？↵
其他	我们安徽符合什么条件可以办理有效期为10年或更长年限的驾驶证？应如何办理？谢谢！↵
其他	听说湖南衡阳周边高速新增了测速点，具体在哪些位置知道吗？
其他	湖南省衡阳市西合路跨解放路桥有限高限重， 具体怎么限制的？
其他	海南交警交通违法网上自助处理系统现能处理违章了吗？
其他	海南省东线高速三亚往陵水路况是否正常通行？
其他	考试已经听到考试合格后，此时接电话，出来后考官说我不合格，成绩已经打印，后面说我作弊，请问我该怎么办，找什么部门来处理这种情况。
其他	在杭州红灯看错了，车身完全过线但停住了怎么处罚？
其他	受自行车赛事影响，福建福州15日有哪些路段将受管制？
其他	本人安徽戶口，07年考取了安徽核发的駕照A2！可以把駕照轉入杭州嗎？轉入后，可不可以在杭州報名考大客駕照A1?
其他	地下车库行车，应该注意些什么?
其他	60岁以上的还能驾驶大型货车吗？如果是B2照，需要办理降照吗？
其他	我是新车，麻烦告知一下哪些交通标线不能压？
其他	能见度小于200米的有雾天气，车速不得超过多少？车距规定是要在多少范围内？
其他	我违停被扣了3分，请问可不可以学习了之后，这3分就补回来了？我是贵州的
其他	车辆过减速带，单边过伤车吗？要怎样通过才能不伤车呢？  
其他	关于驾驶证扣分的问题
其他	机动车号码池在哪里找
其他	绿灯的时候通过停止线，到中间的时候被有辆车堵到了，再离开的的时候就变成红灯了，请问会不会被罚闯红灯？
其他	C1照，是不是不需要去参加审验学习了？发生过交通事故的，也不需要的，对吗？
其他	我想请问一下要想取得校车驾驶资格，要具备什么条件？
其他	补证之后没有带新补证的驾驶证，在车子里面找到旧的驾驶证，就用这个旧的驾驶证了，请问会有什么处罚吗？
其他	我申请机动车驾照，驾校说我提供的身份材料是虚假信息，现在说一年内都不能报考，这合理吗？有这样的规定吗？
其他	我在直行道，刚过线看见灯变黄后有点慌了就直接右转了，请问会不会被罚？
其他	自用车年审过期1个月，会受到何种处罚？
其他	车牌选择问题
其他	别克商务车能进贵阳市一环吗？11座的，谢谢！
其他	一般开车都很守规矩的，但是昨天闯了黄灯了 ，算违法吗？
其他	北京的车转入贵阳市是否还需要检测尾气？
其他	常走水黄高速，请问水黄高速有哪些测速点？
其他	贵阳电瓶车在哪里上牌？
其他	车牌被偷了怎么补办？
其他	刚买了一辆新车，要缴纳购置税，请问这个购置税怎么算？
其他	遮挡号牌怎么处罚？
其他	我有一朋友酒后驾驶营运性机动车驾照被吊销了，请问什么时候可以重新考？
其他	我有一块贵阳的老号牌，想沿用，请问沿用的条件是什么？
其他	准备过户车辆，其中有一样是车辆来历？具体是什么？
其他	交强险过期上路被交警查到有什么处罚？
其他	自己的小车，一般几年一审？
其他	我父亲有一个老号牌，我想把牌照过户到我的名下可以吗？
其他	我有辆车想报废，在贵阳哪里可以办理？能随便卖给收破难的吗？
其他	车辆盗抢险是什么?
其他	驾驶证不见了补办的资料有哪些？
其他	贵阳普通号牌车进贵阳时间是20点还是21点？
其他	贵阳专段号牌的二手车过户在哪呢？
其他	我在网上自助选号系统选定了一个号牌过期了请问该号牌什么时候放回选号池
其他	2003年的时候学的C照，至今没有审过，是否已注销？如已注销，是否可直接申请重考而不需要进入驾校重学？
其他	买新车时，除了买交强险外，4S店强制要买其他商业险，是否合法？
其他	驾驶员在现场被处罚合法吗？ 
其他	符合免检条件，申领绿标是否还要上线检测？
其他	贵阳市开四停四，中途未开，怎么计算？
其他	我是C1驾驶证，不知道是否可以开4米左右的货车？
其他	大货车驾驶室内藏玄机 一根绳子控制号牌躲电子眼，大哥你真牛。
其他	请问我的驾照换照时间应该是2014-10-18，前天已短信通知我已超过有效期了，请我及时办理，请问还可以补办吗
其他	交叉口在导向车道上行驶时，由于前方有两辆车挂擦导致我的车辆无法正常在该导向车道上行驶，我只有将车拐向旁边车道继续行驶，因此被处罚，我认为不合适？
其他	二手车交易后，购车方长时间不办理过户手续。该如何处理才能保护卖车人的权益，避免因购车人违法造事带来的麻烦？
其他	信号灯突然变换，来不及刹车导致闯红灯怎么办？
其他	问个问题， 如果左拐时是绿灯，但是走的太慢了变成红灯了，算是闯红灯吗？
其他	现在只要交警逮到你违规，就拿个小东西对到你，他拿的是啥子啊？
其他	遇到一个既不扣分也不罚款的违章
其他	新交规对临牌使用怎样规定的？遵义如何查询挂临牌新车的违章？？谢谢
其他	交通违法行为
其他	B1被扣6份，需要学习吗？ 
其他	请问贵阳车辆出售后专段号牌指标能保留多久？
其他	请问违法代码60460的处罚标准是什么？ 
其他	科二五次没过！还交报名费吗？
其他	贵阳的车，在杭瑞高速1535公里+400米(下行)处的超速违章，应该到什么地方去处理啊？谢谢！
其他	我的C4D驾驶证要2016年换本，要换能升级吗？
其他	这难道不是冤枉吗
其他	我在外省违章了，可以在本地交警队处理吗
其他	C12013年被出发的款,未交 现在才查出来，发已不再怎么处理。款单
其他	C1驾照，2013年被处罚的款,未交 现在才查出来，罚单不再怎么处理。
其他	网上自主选号
其他	违章图片查询
其他	周末贵阳能年审车辆吗？
其他	有辆外地牌照的皮卡车能进贵阳市吗，有什么限制？
其他	考C本报名费2800元，科二五次都没有过！驾校说要从新交2800元从科一开始考？是这样吗？
其他	请问河北93#和97#汽油今日油价是多少？
其他	请问 B2驾驶证能开什么车？
其他	C1实习期驾驶证能上高速吗？
其他	我是香港人，在深圳考的驾驶证现在期满换证，需要什么资料？
其他	听说现在在外省买车回来。不可以再本地上户了
其他	我现在在石家庄工作，有暂住证，车是邯郸牌照，2012年10上的牌，能转入石家庄吗？
其他	交通罚款怎么交
其他	遵义的车长期在贵阳这边用，可以在贵阳领取免检标志吗？
其他	关于网上车管所打不开的问题
其他	听说贵阳市对外地车辆有“开四停四”政策，具体怎么计算？
其他	我的车属于6年免检，请问在贵阳哪点领取绿标？
其他	没注意到摄像头，现在违章两个12分的满分违章，还有一个六分的违章一个三分的违章，请问我需要怎么处理呐？我的驾照分也不够呀？我是云南的车。
其他	北京买车太原上牌，可以吗？
其他	你好，我是苏州的一位驾驶员，请问C1的驾照能开八座的五菱之光吗？
其他	山西省太原市长治路开工改造进展成什么样了？
其他	私家小车满足6年免检要提供的车船税证明在哪里?
其他	平时不开车，最近才发现驾驶证超期半年了，怎么办？
其他	小车驾驶证C1需要参加审验学习吗？
其他	关于机动车年检的问题
其他	云南省晋城到马金铺老路什么时候才恢复通车？
其他	我的车是杭州的车，现在在苏州行驶，要年检了，咨询说可以在苏州年检，但是需要在杭州弄一个什么委托书，我想问一下到哪里去弄这个委托书？
其他	我先生名下有2辆车，我名下没有，但我是上海户口，他是杭州户口。请问可以直接过户其中一辆车到我名下吗？如果可以的话，我们双方需要带哪些证件来办手续？
其他	您好！我是安徽的驾照，驾龄8年，现住杭州市西湖区，请问现在把驾照转入杭州市，需要什么证件？
其他	请问在上海出售二手车，车牌可否保留？
其他	驾驶证违法但是不确定是不是我自己的违法怎么办
其他	吸毒人员劳教两年出来后。可以开车吗？
其他	新车4S店申请的临牌，能否出深圳到省外出差？
其他	在成都，故意遮挡车辆号牌如何处罚？
其他	面包车牌照
其他	11.16日我在杭州湖墅南路跟随公交车右转，误入文晖路单行线公交车专用道。请问违规吗，如违规是扣分还是罚款？
其他	听说现在过境货车在贵阳市环城高速公路以内各条道路全天都不能走了是吗？
其他	驾驶证到期了,如何办理延期跟换驾驶证？
其他	刚买的一辆自动挡的飞度，不是很熟悉，请问停车要注意些什么？
其他	我父亲62了，多年驾龄，请问是否需要每年交体检表?
其他	请问车子过了年审时间还没去审，出了险保险公司理赔吗
其他	六盘水今日油价93号多少钱一升？？
其他	贵州省驾驶证B2学习增驾A2，我该怎么办？帮帮忙，谢谢。
其他	异地消分学习
其他	网上选号超过15天了为什么还不能重新选号，是不是系统有问题？请高手指点。
其他	我记得贵阳交警前几个月发布了新规，说是第一次违章算警告，不处罚。10月份我有一次违章，已被抓拍，可以在网上查到。这是本人新规后的第一次违章，请问适用这个规定吗？
其他	驾驶证上面的状态H违章未处理是什么意思？
其他	我开车吸烟过了两个路口，请问罚钱吗？罚多少钱？又扣几分？ 是一个路口扣一次钱还是两个路口算扣一次啊？
其他	酒驾，超载，还打了交警，三种情况在一起会咋处理？
其他	一辆车只能用三个驾照扣分的规定,是指一年内只能用三个驾照扣分还是指这辆车终身只能用三个驾照扣分？
其他	问一下，2014年10月注册登记的新车有年检标志吗？因为我是代办的。
其他	请问驾照长时间不审会作废？
其他	网上自主选号黔西南州为什么只有ABCDF号段可选,其他字母呢？
其他	遵义地区网上选号，现在放的号段是多少？
其他	你好请问下我的车是2013年3月在六枝上牌的，请问什么时候审车啊？
其他	请问我在什么地方可以查询我的驾驶执照被吊销没有？ 
其他	交警凭车辆外面判定机动车遮挡号牌合法吗?
其他	行车证副本遗失怎样补办？
其他	我是六盘水的驾照，请问B2增A2需要在哪里报名，大概需要多少钱，需要用什么车考试
其他	我酒后无证驾驶出事故，但是对方负主要责任或全责，交警说要给我判刑追究我酒后无证驾驶，估计有好几个月，求助，法律到底规定的数罪并罚我应该会被判多久？
其他	在停驶线前等红灯，红灯结束之后我冲出停驶线了，没想到出了停驶线亮的是停的红灯，但我立马停住了，请问大家这算闯红灯了吗？
其他	交通事故，对方全责，保险公司也定损了。现在车子已修好，可对方不肯付钱，我取不到车，我该怎么办？
其他	我是黔东南的···请问我现在可以选贵HLJ  的号牌吗？
其他	贵州铜仁的车，在四川有一条违章处理后，请问多久能把数据传上来？？还等着审车啊……
其他	请问一般交完罚款之后，驾驶证多长时间能清分？
其他	我是贵州的，未随车携带驾驶证的要扣分吗？怎么处罚的？
其他	贵州B2驾照学习增驾A2驾驶证。想想办法。谢了
其他	想请问一下驾照准驾车型是B2，每年的清分期是10月16日，现在已超1个多月没有去体检年审，该怎么办？？
其他	换证可以提前去办吗？如果可以的话，可以提前好长时间？另外如果提前去换了，下次的日期会变吗？
其他	我的车是贵州省地区上的车，我已经停了四天才进贵阳市一环的，但是为什么会收到短信违法消息，说在贵阳市瑞金北路违法交通禁令标志，违法代码13440，到底是怎么回事？
其他	我侄儿有一辆车没有办法开回来了，但有半年都没有用了，可以在本地报废吗？实在没法开回户口地啊
其他	发动机坏了，换一个发动机要不要到车管所做变更登记？
其他	我在网上自助选号系统选定了一个号牌过期了，请问多久才可以选原来的号码？
其他	在十字路口，过了线发现已变黄灯，之后就红灯了，怕被拍闯红灯，我就停在那里等绿灯亮了再走的，请问这样会不会被算违章啊？
其他	之前的小车被盗了，现在想重新买一辆新车，请问可以直接上之前贵A的老号牌吗？
其他	请问到底什么情况下不能办理车辆转移登记？
其他	黔南自主选号问题：为什么点未使用号牌后有选择的号牌，选择后却无法完成选号呢？
其他	外地小客车进北京，需要办理临时进京证吗？
其他	我是河北沧州的，我们这边A、B驾照扣分审验还要交体检表是吗？
其他	外地小汽车进入石家庄市区有什么限制吗？
其他	汽车油表指示灯亮起了，请问一般还能跑多远？另外，缺油对汽车有没有什么损坏？
其他	增加机动车车内装饰，要不要去车管所做变更登记？
其他	2013年12月撞死的人，什么时候才能拿驾照
其他	如何查询驾驶证扣分记录的明细？在哪里查询？我是贵州的
其他	我是北京牌照，在河北高速上的违章，交警开了罚单。只能在河北全境的工商银行交罚款是吗？
其他	听说深圳滨海沙河西立交安装抓拍压实线的监控设备了是吗？
其他	河北邢台又开始限号了，是不是这样的？
其他	驾照恢复分的问题
其他	驾照恢复分的问题
其他	本月22日起，广西省南宁市平乐玉洞路口道路施工，是不是交通会中断？↵
其他	湖南省郴州市对驾考项目进行调整，那么难度系数加大了吗?
其他	贵州贵阳家庭直接核发专段号牌上牌只能在金阳上牌吗？可以在大队办理吗？
其他	我目前持有美国的临时驾驶证，能否换领北京驾驶证？↵
其他	为什么六盘水市网上选号号段很长时间不更新？
其他	新车一个月未上牌是要扣12分吗？还是罚款500元？求解释？
其他	堵车的时候怎样准确判断和前车的距离？一般保持多少距离合适？
其他	目前河北省各地市对黄标车进行淘汰，具体时限是什么？
其他	无缘无故被撤销
其他	成都二三环路之间区域汽车尾号限行时间是几点到几点？
其他	请问六盘水的驾照，B2增A1或A2需要在哪里报名，大概需要多少钱，需要用什么车考试……
其他	到广西南宁办理车辆上牌，南宁六县需要居住证吗？
其他	外省驾驶证转入杭州需要考试吗？
其他	我是江苏的，想问下车子撞了人后，为什么还没处理完，交警就将车子放了？
其他	我是河北邯郸市的，请问市内开车不系安全带要罚款或扣分吗？谢谢
其他	你好，请问安顺A2驾驶证被扣了一分，需要学习吗，怎么学习
其他	我的海南三亚车，在陕西西安违章，并且已经处理完了，海南三亚查到违章还在，请问怎么回事？
其他	海南车在网上怎么处理违章？
其他	天津车，2013年在北京违章，扣6分罚款200元，要到哪里处理？必须到北京吗？
其他	杭州的现场违法凭证在南京交不了罚款怎么办？
其他	我是天津户口，工作在河北沧州。请问我在唐山买车（沧州没有经销商），能上沧州牌照吗？
其他	如果我今后不在沧州工作了，要将车卖出去，过户的时候需要什么手续？
其他	我是2013年12月买车领的年检标志，新规出来后，我查了那个年检的网，说我2015年才去领，那请问今年是不是不用去领那个新规出了之后的标志了？ 
其他	我这么知道是否过户成功？
其他	在一个路口，红灯亮时交警在场，我停下后交警打手势让我通过，可是并没有让旁边的大车通过，我会被摄像头当成闯红灯被拍吗？
其他	实习期内上高速，陪同人20年驾龄，但驾照刚被吊销，可以吗？
其他	贵阳临时车牌是否按尾数限行? 
其他	我姐名下有一辆一环牌照的车，离婚时车协议给男方，现在车在男方手中，不年审，不交保险，不同意过户，请问才能要回牌照？
其他	求助，本人用小车拖三轮电动车上路算违章吗？
其他	求助求助，这个责任怎么算呀？
其他	新车用原号牌后的车检日期以及过户后的旧车车检日期是怎样规定的？
其他	消防通道上停车不算违章吗，我们小区的消防通道两边到处的停有车，没有见到被贴单的？
其他	⇥↵↵你好！我已经进行更新车辆预约，并通过审核，但1年未去办理了，请问是否还可以重新进行“更新车辆预约”呢？
其他	↵你好！我于2013年11月进行“更新车辆填报”，并通过审核，但1年未去办理了，请问是否还可以重新进行“更新车辆填报”呢？
其他	在六盘水开车时抽烟和副驾没系安全带。会被处罚吗？处罚结果是什么
其他	请问浙江的车，原号码的保留手续，如何办理？
其他	本人长期在外出差，没在浙江，驾证遗失，想委托家人来办理，请问如何办理？ 
其他	听说四川雅安市实行交通管制，是真的吗？去康定怎样绕行？
其他	我两年前在江西办的摩托车驾驶证，现在在贵阳考C1驾驶证，但是我摩托车驾驶证副业搞掉了，怎么办？
其他	本车子是福建牌的，长年在浙江使用，在嘉兴现有违法记录，本人不想回福建处理，问是否可以在浙江嘉兴处理呢？谢谢！
其他	2014年5月拿的驾驶证C1驾驶证，技术还可以，没跑过高速，想到高速拉拉车，请问我能上高速吗？
其他	开车比较急躁出了点交通事故，帮看看是谁的责任，心里没谱。
其他	外地考的摩托车驾驶证，现在在贵阳考c1驾驶证，需不需要交摩托车驾驶证？我摩托车驾驶证和身份证信息是一致的。
其他	贵A老号牌如何沿用？
其他	贵阳牌照的公司交通车能不能进贵阳一环？
其他	安顺牌照的车辆，但是单位（私企）的车辆能享受免检吗？
其他	五菱宏光能进省医吗？
其他	浙江杭州的新购自行车还需要申请上牌吗？
其他	在城市快速路上行驶时,驾驶人未按规定使用安全带，怎么处罚的？福建的
其他	深圳路边停车可用微信支付宝缴费，是不是真的？如何操作？
其他	我有辆02的夏利，一直不在车牌地使用，现在不想用了准备报废，能在外地报废吗？
其他	      在网上自主选号时提示：“车辆识别代号与确认码不相符，请重新输入”，怎么弄？
其他	现在只要交警逮到你违规，就拿个小东西对到你，他拿的是啥子啊
其他	请问b2驾驶证还每年都要年审吗
其他	我是2013年12月30日驾照领到手的，实习期至2014年12月30日，让我在实习期结束后30日内参加考试。 考什么啊，到哪里考啊？？不知道啊，以前没听说过实习期完了还要考试的啊。
其他	请问我的是b2本，在2013年呗扣6分，也是在2013年换了本，请问今年还要年审吗
其他	 请问我的是b2本，在2013年呗扣6分，也是在2013年换了本，请问今年还要年审吗 .我的初次领证时间2007年12月18日
其他	请问在福建，遇行人正在通过人行横道时未停车让行的，是怎么处罚的？
其他	浙江杭州明天限行尾号几的车？
其他	什么是安徽省机动车驾驶人交通安全信息卡(牡丹畅通卡)？
其他	机动车在高速公路违法占用应急车道行驶要被扣6分吗？福建的
其他	在福建违反禁止标线的处罚，是不是要扣3分？还是不扣分？
其他	安徽省合肥缴纳交通违法罚款是否必须使用牡丹畅通卡？
其他	重庆的车在贵州省的违章，能在重庆处理吗？
其他	更换发动机要到车管所登记？请问流程是怎样的？我是重庆的
其他	安徽合肥的办理申领机动车临时号牌，要带什么资料？
其他	我是C1实习证，被扣3分会怎么样？
其他	B2以上的驾驶证每年都要审吗？？？
其他	请问我的驾照被扣分，要什么时候清零啊
其他	有停车线，为什么还被违停
其他	你好！我于本月13日购买的新车，是不是要先交车辆购置税，才能去办理牌照呢？两者同步进行吗？
其他	驾照被扣了24分 但是已经学习合格了  多长时间能拿驾照？
其他	 驾驶满分考试合格后什么时间可以领到驾驶证？
其他	违法代码13450是什么意思啊？怎么处罚的？
其他	9月去交警队处理的违法一直没有缴纳罚款，请问要交滞纳金不？要交是多少？
其他	请问驾照清分是按发照当日开始清还是过了当月下月才清。本人是C1
其他	异地驾照贵阳违章怎么处理，人在外地去不了贵阳。。。。
其他	安微合肥的违章能在其他地方处理吗？
其他	哪里能看被拍摄的违章照片？浙江交警队可以看吗？
其他	我听说买车直接可以上浙江杭州的牌照，有这事吗？
其他	想了解一下更换机动车车身颜色的程序，是先更改车身颜色然后去申请，还是先申请再改车身颜色？
其他	持外国机动车驾驶证如何申领河南郑州本地机动车驾驶证？
其他	听说在贵阳孟关买新车就可以得到一块专段号牌，是不是真有此事？
其他	信号灯故障，交警指挥，还是被拍闯红灯了，我要申诉。
其他	我的罚款已经交了，怎么还查询显示为未交呢？
其他	有图有真相，遇到这样的路口该怎样掉头？？？
其他	车在外省违章能否在海南交罚款？外省处理的
其他	你好，我想咨询下山东济南市怎么报考营运车资格证，客运的，需要哪些条件和资料？
其他	请问下贵阳快处快赔中心在哪里，电话是多少？
其他	安徽合肥牌照私家车在溧阳市违章，能在合肥处理吗？
其他	浙江杭州市的机动车注销后，档案可以保存几年？
其他	我的车是山东牌我在外地怎么审？
其他	在山东滨州可以提前几个月审车？
其他	我是C1照过实习期了的，在高速超速50%要扣12分要怎么处理？要从参加那些考试？
其他	警官您好，我C1驾照实习期扣了12分，是要注销吗？
其他	请问安徽合肥的选号选不到了吗？
其他	如何进行减分学习?浙江的
其他	另外，浙江省的发生事故后需要学习吗？
其他	保险在有效期内，怎么提示保险过期呢？
其他	09年下线车过户到山东滨州？我想去济宁买辆下线车速腾，09年9月份的 国四排放 过户到滨州需要什么手续？
其他	我济南牌照的车，可以在聊城或者临清审车吗？需要哪些手续？可以不消除违章审车吗？
其他	大家帮我看看这处罚合理吗？
其他	听说明天浙江杭州黄龙体育中心周边部分道路实行临时交通管制，是不是真的，具体是怎样的？
其他	湖南衡阳益常高速要恢复双向通行了？
其他	湖北武汉九万方路要实施单向通行？具体情况如何？在线等回答
其他	中东车可以上牌吗？↵
其他	请问在山东菏泽下辖县区能办理汽车抵押吗？如果能请问具体程序是怎样的？
其他	我想在河北或天津买私家车 回菏泽上牌可以吗？
其他	我是A1A2本 想在河北石家庄开班车（20坐以上的客车），请问用办什么证件吗？从业资格证之类的。
其他	去年处理完违章后换的证，现在查询还有9分记分，为什么没清零？
其他	请问在济宁考的驾驶证怎么迁入到菏泽。需要什么手续。怎么办理。谢谢。
其他	朋友开车在江苏苏州闯红灯怎么处理？
其他	你好请问我的车牌在山东被盗了，我现在还能上路吗，派出所已出证明？
其他	北京的违章 在张家口能交吗?
其他	沧州市里哪些路是单行路？
其他	在安徽省非法安装警报器的，怎么处罚的？
其他	广州考的驾驶证能在贵州换证吗?
其他	违反规定使用专用车道的，要扣分吗？安徽合肥的违章
其他	A照扣分后学习时间
其他	我的驾驶证是2011年被吊销的  时间是2年 现在我想重新获得驾驶证应该怎么办
其他	户口是湖南的，在铜仁做生意，现在在贵阳买的车，可以上铜仁牌照吗？
其他	请问大家一个问题
其他	听说油价20号涨价反弹了？今天93号油价格是多少啊？
其他	限时禁止右转在路我右转了，直行是红灯我算 闯红灯还是什么？
其他	红灯压线停车怎么算？
其他	我是A2D驾驶证，明年3月18日到期需更换，请问如果我想降证的话，是不是可能同时一起办理？另外请问能提前办理吗？
其他	零扣分交罚款可以不用到交警窗口处理吗？可否有其他便捷途径如互联网上处理或是银行直接缴费而不用提供罚单号？
其他	请问这样认定为什么违章？
其他	在线急等，要不就真的睡不着了。
其他	我是2013年12月30日驾照领到手的，实习期至2014年12月30日，让我在实习期结束后30日内参加考试。考什么啊，到哪里考啊？？不知道啊，以前没听说过实习期完了还要考试的啊。
其他	现在除了当面去交违规罚款还有别的更方便实用的方式吗？
其他	驾照到了初领日期，记分没有清零？
其他	实习期内，驾驶人在独自上高速驾驶将受到怎么的处罚？
其他	超速20%不到50%到底如何处罚????
其他	两个违章一起交的钱，为什么显示交费状态不同？
其他	贵州省的，驾驶人未按规定使用安全带的，怎么处罚的？到底要不要扣分？
其他	12月份车子要年审了，从去年1月份开始到现在一共扣了59分，中间也没有查过。其中有次超速50%被扣12分。现在怎么办？
其他	车行无忧这两天怎么查询不了违章信息，提示无法连接到服务器？
其他	我的车子是宝马3系，请问防冻液水壶是在哪个位置？
其他	陪同实习期人员上高速。造事违章后陪同人员是不是也要负连带责任？？？？
其他	驾驶人在一个记分周期扣了12分，交警扣留了驾驶证，合理吗？要怎么样才能拿回来？
其他	汽车加油什么时间是最适合的啊？
其他	要快换证了，请问可以提前多久去办理换证？大概几个月？
其他	机场专用路新增了电子警察，请问具体位置？限速多少？
其他	最近，网帖称：将一种神奇的‘药水’喷洒在车辆牌照上，牌照表面不会出现任何异常，但能防止被摄像头抓拍。真有这样神奇的药水吗？使用这种药水涂抹号牌是否会违法呢？
其他	交强险标志不知道什么时候掉了，能开车上路吗？会不会被处罚？
其他	我的车明明是正常行驶，突然一辆车变道与我的车头右侧发生碰撞，但对方硬说是我该负全责，请问这应该是我的责任吗？
其他	解放西街封闭施工，是不是应该提前通知啊？都干嘛去了
其他	绿灯从8秒直接跳至3秒，然后就是黄灯，导致刹车来不及，算我闯红灯吗？
其他	在没有限速标志的公路行驶，小型轿车限速好多？？请问是80码还是60码？
其他	请问下新车落户是否要在车身上喷字
其他	一年多前现场处罚分扣了，但罚款一直没交，有什么影响？
其他	C1违章之后交罚款，需要去教育学习吗？
其他	车子要明年4月份才到期，但是驾驶证12月就到期了，现在的违章一共有12分，一个6分，两个3分的，请问我能先处理一个6分的和一个3分的，明年再处理另一个3分的吗？会不会有什么影响？
其他	请问下这个是怎么扣分和罚款的???一个月被罚了3次！！！
其他	机动车违反禁令标志的该如何处罚？
其他	我叔驾驶证2011年扣了6分，怎么现在还有3分没消？请问这是什么原因？
其他	怎么登录贵州省公安厅交通警察总队网上车管所，老是提示失败？
其他	昨天我朋友开我车在进收费站时没注意撞在拦杆上，但马上停车也领了卡，被收费员说了但没报警也没找我朋友赔，会不会被监控器拍，算不算闯收费站
其他	我拿的是荷包驾驶证，一直不开车，驾驶证到换证时间都不知道，超期都快一年零3个月了，还可以恢复吗？
其他	驾驶证掉了现在要准备补办，请问补办时需要交体检表吗？
其他	昨晚上右拐车道被一辆大卡车霸占！怎么按喇叭都没用，最后我就拐到直行车道右拐了！拐弯时没注意还是红灯！不知道会不会被拍照片！求大神解答！！！ 在线等。 蓝色是大卡车，紫车是我，算违法吗？
其他	上个月在贵阳有个违法代码13450？罚款多少？扣的几分？
其他	违法代码是60500？请详解。
其他	听说每年交保险是有所不同，会根据上一年度的出险情况变化是这样吗？
其他	汽车改装问题
其他	车辆想做保养？请问四轮定位有必要做吗？
其他	我车子交强险保单不见了,是到保险公司补办吗？
其他	车在贵阳南明区护国路附近被拖走，请问在哪里处理，处理时要带的证件是哪些，当天能处理吗？
其他	车辆要转籍到另一个市，但是转籍手续丢怎如何处理？紧急，在线等。
其他	今天早上到贵阳交警一大队了几张罚单，请问什么时候可以缴纳罚款？今天可以缴纳吗？
其他	网上查到有我的违章，但看了图片不是我的车
其他	因在贵毕公路违规被抓拍处理罚款扣分事宜，请问下贵毕公路直属大队电话及地址是多少?
其他	今天没注意是限号勒，进城了，而且一直贵阳市区路上跑，算一次违法还是多次？谢谢！交警同志。
其他	增驾A2的驾驶证，不满一年，被扣8分，请问是否要延长实习期？
其他	审车要哪些东西？要车主身份证吗？
其他	我的驾驶证是老B2驾驶证，能开哪些类型的车?
其他	c1还差一个月就过实习期了，能上高速吗？
其他	贵阳市外地车辆限行是“开三停五”，具体怎么算？
其他	事情经过是这样的，早上开车，我前面两辆车追尾，我是C车，我就要打方向盘从右边行使，右边的那个车就挤我，挤在我右后轮的位置，请问这个算那个的交通责任啊？
其他	我要把车过户给我老婆，请问怎么过户？
其他	今天刚交完罚款，请问什么时候可以审车？
其他	有条机动车不按规定车道行驶请问怎么处罚？罚款多少扣多少分，在遵义的违法。 
其他	吸过毒，现戒了，还能考驾驶证吗？↵
其他	CRV越野车加装前保险杠需要到车管所登记吗？
其他	我想查哈贵州的车辆是否有违法？怎么查询？
其他	驾驶证如何转回贵阳？
其他	在遵义的违法可以在贵阳处理吗？如果可以处理请问在哪里处理？
其他	今天早晨看新闻资讯报道河北邯郸限号，请问具体情况？
其他	2014年11月24号石家庄三环内让小货车行驶吗？
其他	想咨询一下：我是A2驾照，开小车在高速上超速50%被记12分，要怎么处理才能清分？会被降照吗？
其他	行车证丢了，需要什么证件补办。在山东菏泽上的牌，在郓城能补办吗？
其他	违停被交警拖车导致刮花了，他们要负责任吗？
其他	A照扣分了  在哪儿考试
其他	请问山东石家庄三环内对于别克GL8商务的限行路段有哪些？
其他	江苏南京的二手车过户时，原车铁轮毂更换成了同尺寸的铝合金轮毂是否影响验车？
其他	在山东省枣庄网上选号的，已经去车管所审完了，告诉我十天之后去拿牌。在这期间我可以给车窗贴膜吗？会不会影响上牌，谢谢。
其他	警官你好;我卖给朋友的五坐小车,过户时讲好不用我用的车牌,朋友申请了新车牌.现在我可以用我的原车牌吗，怎样办理？谢谢
其他	交警开的罚单弄丢了怎么办，几大队开的必须要去几大队补吗？
其他	长春的车辆，请提档需要几年就可以了?一定是要满3年吗。谢谢
其他	网上乍么选不起号
其他	我今年退伍回老家烟台，在咱车管所前几年已换取地方证，证号为士兵证，退伍时是直接在烟台车管所办理转入手续，还是在枣庄办转出，再到烟台办转入。谢谢！
其他	西安宝鸡市公车辖区内过户都需要什么手续，交易费怎样收取。谢谢？
其他	上海二手车欧IV排放能否迁入山东济南？
其他	发生交通事故两三个月还在保险赔偿范围吗?
其他	贵阳开四停四，开四天，停了五天，再开按行驶的第一天算还是第二天？
其他	请问下B照实习期最多能扣几分？
其他	山东滨州的面包车提前报废？
其他	在重庆巴中市买的新车准备上牌，但车身划痕掉漆问题！
其他	来一位懂交通法的大大，
其他	队长你好，我的车是蒙LXF125，去山西玩的时候有一个闯红灯违章，请问能在临河办理罚款吗？盼盼！！！
其他	我在郑州拿的驾证才一个月，转回菏泽需要什么手续，怎样办理，好办吗？谢谢！希望给于回复！
其他	请问在山东菏泽下辖县区能办理汽车抵押吗？如果能需要什么材料？
其他	B1驾照有扣分，年审时需要上交体检表吗？
其他	我们这的马路没有黄灯，闪烁3秒绿灯直接变闪烁3秒红灯，然后是30秒红灯，我在3秒红灯的时候闯过去了，算闯红灯吗？
其他	城市道路单向双车道限速多少（在没有标志、标线的情况下）？
其他	我驾照是外省考的，如果转回来有什么方便的地方？ 比如买车，扣分交钱什么的有关系吗？
其他	求助，急！我老公开车把人撞了然后跑了该怎么处罚？
其他	交通规则应该人性化，不能太教条了。比如，十字路口有红灯，而没有一个行人，没有一台车，这个红灯应该闯，不然不是浪费时间吗?
其他	在这个标志车道上等绿灯直行算不算违章啊？
其他	大巴车又开始超载了，好怕怕！
其他	新车上户，发票税控码问题？
其他	没有禁止掉头标志的路口，左转灯是红灯掉头违章吗？
其他	我看很多省道中央分割线都是虚线的，跨到对向车行驶道算不算逆行？
其他	这样上路会被抓吗？
其他	右拐车道被一辆大卡车霸占！怎么按喇叭都没用，最后我就拐到直行车道右拐了，拐弯时没注意还是红灯，不知道会不会被拍照片？求大神解答！
其他	我在贵阳玩车子停在宾馆门口，然后回来看到贴了张罚单，车子牌照是外地牌照，不是贵州的，请问要不要去付款？
其他	请问个关于过户的问题
其他	关于有违章能不能办理6年免检
其他	请问海南车辆上牌需要什么资料？
其他	请问驾使证丢失补办后，有效起始日期与原证一致还是以补发日期重新？
其他	请问山西省繁峙到大营高速公路正式通车了没有？
其他	我有澳大利亚驾驶证，现在已经回国定居，请问怎么换成我国驾驶证？
其他	广西南宁要对亭江路进行交通管制，有没有什么路线建议的？
其他	你好，在吗
其他	你好，我是内蒙的驾驶员，我现在是B2证想增A1。想问一下增了A1大客车能开A2牵引车吗？？？↵
其他	请问在网上车牌号，选不进去，提示是：请你仔细查看自编号段，您输入的号码不在好牌可选范围内，请重新输入，↵
其他	请问在网上车牌号，选不进去，提示是：请你仔细查看自编号段，您输入的号码不在好牌可选范围内，请重新输入，↵
其他	在直行车道右转怎么处罚？
其他	你好，我车是河北9座的金杯蓝牌车，都什么驾驶证可以驾驶C1和B2行吗？
其他	成都购的车，能否在贵阳上牌，要什么手续？主要是已经摇号，并且在成都买车要比贵阳便宜。↵
其他	在海南考的驾驶B证在外地扣分，未满12分，请问现在是在记分周期结束后还是在周期前去发证地参加申验学习？
其他	我是河北邯郸的，请问违法代码13524怎么处罚，网上显示不罚款不扣分，交管部门说罚一百扣三分。怎么会不一样？
其他	石家庄12年11月30号买的车，这个月底应该换标了，我想问下，都需要换什么标，带什么资料？
其他	听说福州下月起车窗抛物被拍将扣2分？？？
其他	我驾照是在宁波考的，12月马上要到期了，我想问一下，是否可以在杭州的车管所进行换领？？
其他	昨天手机接到一条违法，代码是60500？哪样意思？谢谢！
其他	你好电子眼抓拍的违章有滞纳金吗？我是云南的。
其他	这几条违法分别如何处罚啊？请教。
其他	开车经过路口时没注意红灯闯过去，反映过来在路中间停起了，这算违法？
其他	请问怎么才能更换驾照处理违章
其他	我想问下，如果在新加坡考了驾照，回杭州后能用吗？是不是考个科目就可以转回来的，还是新加坡的驾照回国就是不可以用的？
其他	河北保定的车为什么在顺平违章非要到顺平或保定处理.而高碑店不能处理？
其他	请问，河北衡水今天太阳高照，还限行吗，怎么没有通知呀？
其他	红绿灯不亮,临时红绿灯红灯不亮，开车过临时红绿灯扣分吗
其他	四川07年登记上牌的新车，09年审过一次之后就没有审了，还可以审车用吗？
其他	请问目前河北省有哪些城市限行？
其他	我朋友有辆长沙拍照的小车，我想把车和拍照一起买过来可以吗，我朋友同意了的？
其他	河北邯郸的轿车迁到石家庄上牌照有什么条件限制吗？比如2012年2月份买的马自达6符合要求吗？
其他	13440机动车违反禁令标志指示的和不按规定停放车辆的区别是什么？
其他	外地驾照如何转入天津（不是天津市户口），需带什么资料？
其他	武汉车加装防撞保险杠会影响审车吗？
其他	请问，我从贵阳市油榨街到沙冲路鸿通城，算进一环吗，会被拍照吗？我限尾号。
其他	我的驾照因为有吸毒史，而被注销了？
其他	我在铜仁网上选择的车辆号牌能不能给我邮寄到我们本地
其他	机动车年检时车主不在本地，车主身份证也不在本地，可以用车主户口本去年检吗？
其他	车管所登记问题
其他	在这个车道上等直行绿灯算不算违章啊？
其他	本以为是左转，进入左转的待转区，发现错了，就直行过了红灯！请问是属于闯红灯还是？
其他	你好，请问一下，原来是A2驾照（2002年领的证），前段时间降为C1，如果想恢复成原A2驾照，需怎么样办理，具体考什么科目？？？
其他	违法扣了16分，拿了5年的C1驾驶证，能处理吗？如何处理？↵
其他	请别人续保
其他	二手车辆不能入户怎么办？
其他	车船使用税是每年都要交的吗？
其他	中国法制怎么啦？
其他	关于违章停车
其他	过户税问题
其他	在凯里有个违法，听说在贵阳市直属支队可以处理，地址在哪里？
其他	我驾驶证丢了 啊，急得很，怎么办？会不由人拿克扣分？
其他	听说湖南长沙城区有好几条隧道都要被关闭吗？请问是哪些隧道啊？
其他	在福建省福州市，从车窗丢东西出去要被扣分吗？
其他	浙江省杭州的杨公南路要施工，请问是哪段？现在开始了吗？
其他	请问浙江台州的驾驶证要转入宁波，可以转吗？需要什么资料？
其他	遵义地区网上选号目前所放号段有哪些？
其他	烦恼呀，车管所不作为？
其他	请问我想将B1照降成C照需要带哪些手续，另外我的驾照是明年2月20号应该到期，现在能办吗？ 
其他	请问：我有一辆面包车脱审两年多啦可以报废保留原车牌吗？
其他	如何绑定驾驶证
其他	  ↵驾驶证年审
其他	驾照掉了可以开车上路吗？
其他	我的车牌被人下了，人也没找到，只能重新补办，补办要哪些资料？
其他	交警开的罚单弄丢了了怎么办，几大队开的还要去几大队补吗？↵
其他	请问浙江宁波的驾驶执照12分扣完，要去哪里参加学习班？
其他	在机场空港九路逆行违章被罚扣3分，合理吗？罚款多少？黑龙江哈尔滨的
其他	四川成南高速施工了吗？具体是什么情况？谢谢
其他	如果在地下停车场中遭遇交通事故，该咋整呢？
其他	前两天在贵阳沙冲路买了一辆电瓶车还没上牌，准备上牌，在哪里上牌，需要哪些资料？
其他	请问在浙江宁波市区皮卡要按什么规定通行？
其他	换证时由哪里出具身体条件证明？广东的
其他	有辆贵阳老号牌的夏利车，准备把车卖了重新买车沿用老号牌。
其他	前几天，我开报废车交警拦阻我没停，以后我开其它车交警认出我没事吧。
其他	现在考驾驶证太难了，我科二考了3次都没考过，补考费都交了几大百，听说再不原来成绩要作废？真的假的
其他	下个月提车，要打临牌，要准备哪些资料？
其他	C1驾照能驾驶多少吨以下的货车？我是北京的，谢了
其他	浙江宁波车管所双休是否可以办理业务？
其他	因要出国导致无法按时换证，听说可以申请延期办理，请问要到哪里办理？我朋友是安徽合肥的
其他	云南省的违章能在四川省处理吗？车是四川的
其他	请问小车转入河北省石家庄要达到国几的标准？
其他	想参加贵阳市摇号，在哪里填资料？有哪里样条件？
其他	明天浙江杭州限行是限几啊？要去杭州有点事，老是不会算
其他	我网上自主处理违法，决定书是要交款了，才能打印吗
其他	请问下警官，检车场能否打临时牌照？
其他	C1驾照在实习期内扣6分，实习期是否延长1年？ 
其他	车牌中间两个字母的网上查询不了 
其他	贵阳沙冲路口属于限行范围吗？本人车辆限行礼拜五，如果我从小河方向往沙冲路行驶，然后在沙冲路口（兴关路立交桥下）掉头驶入鸿通城地下停车场，请问是否属于一环限行范围？
其他	实习期驾驶机动车必须贴实习标志吗？开别人的车也要贴吗？
其他	请问，B照被扣三分后在网上怎么学习 ？
其他	怎么办？怎么办？？？
其他	交警能不能处罚别人时先看自己是不是也违法？
其他	越虚线到对面逆向停车，这违章吗？
其他	:最近发现一个路口，一个方向只有一条车道，里面标着左转，右转，直行三个箭头，请问右转的时候需要看信号灯吗？
其他	最近经常和领导去外地，领导没驾照，一般都是我开车，这几次出去，领导一上高速就想自己开，他没驾照但是会开车，车是他名下的。请问，如果我把车让他开，如果被交警抓到或者出事故，我是不是也要承担责任？
其他	SUV车用来拉货，比如木工板，油漆，气磅，还有一些易燃易爆物品。如果我在开车，被交警抓到的话，算什么责任？
其他	没有禁止左转标志的路口能左转进入单行道吗？
其他	听说贵阳今后考驾照都必须先学习考试“快处快赔”合格后才能考开始科目一，有这事吗？？？
其他	问下今天河北石家庄限行吗，限行尾号是多少？
其他	为什么我的车会在百花山有几条违章.时间一模一样
其他	原京石高速公路河北段听说以后不收费了？请问从什么时候开始不收费？
其他	湖南省长张高速益常段双向路面封闭施工，请问什么时候开始恢复啊？
其他	二广高速广东段要通车了吗？
其他	河南6年以内的面包车用上线检车吗？
其他	请问一下黔西南州在网上自主编号能否在贵E后面的5位数字中用两个英文字母？
其他	有谁知道湖南怀化93号和97号汽油今日油价多少？
其他	在贵阳上班，买了一年多的电瓶车，一直都没有上牌，最近查严，准备上牌，请问要什么资料？
其他	你好，我是河北邯郸的，我现在查到我有在外地（山东济南）的违章，违章代码为13523，请问这是什么违章？处罚是什么？我如果要交罚款的话，是必须本人去济南吗，还是可以在邯郸本地处理?↵
其他	驾驶证每年什么时候消分？我是湖北的。
其他	江西的牌照在山西违章在山西能处理吗？
其他	贵阳违章处理后几天消除
其他	贵阳市尾号带字母的小型客车什么时候可以进贵阳一环。 
其他	2013年11月29日在陕西取得驾照，实习期至2014年11月28日，在实习期结束前我还需要办理什么手续费吗？还是要等6年有效期快到了再办理？
其他	浙江宁波的证被扣了，可以在外地参加学习吗？
其他	原车身漆有点旧，并且周边划痕较多，现在想直接变一个车身颜色可以吗？需要注意什么？
其他	办理车辆免检时用的暂住证和行驶证上的地址不一样可以吗？车是浙江宁波的
其他	海南B2照可以开蓝牌15座车吗？
其他	广西B1证是否还要每年提交身体条件证明？
其他	北京的C1照在深圳被扣了12分，可以在深圳学习吗，还是必须得回北京呢？
其他	C1照想增为B2照，请问要什么条件？福建福州的
其他	60周岁以上的机动车驾驶人，是不是每年都要交体检表？什么时候交？安徽合肥是在哪里交？
其他	因饮酒驾驶小车被处罚过，如果再次饮酒后驾驶小车被交警查到，会被吊销驾驶证吗？驾驶证是在山东考的
其他	驾照考试满3年过期想在其他地方重新学?理论已经考过，在浙江宁波考的，现在想回台州报驾校重新学，需要办理什么手续？
其他	如果想把车子转入甘肃甘南藏族自治州，是需要达到国3标准还是国4啊？
其他	我于2014.10月在长沙有一天闯红灯违章，当时已经开具罚单，已开罚单3天内在长沙银行缴纳。想问下，这个扣的6分是否消掉了，那么在一年计分周期内剩余的分数是12分还是6分？谢谢
其他	请问海南海口有对没有环保标志的汽车要求限行吗？
其他	买车有几年了，前两年还常做保养，现在都没怎么做了，一般是多少公里做一次保养，都有哪些内容？
其他	请问河北保定今天还限号吗？
其他	我有个朋友北京人在海口出差，10月份开车有两个违章，我那个朋友该怎么交罚款呢？
其他	车辆继承有限定吗？车主的侄女可以继承吗？
其他	实习期驾驶证上高速（无三年驾龄者陪同）扣分吗？？不贴实习标志扣分吗？
其他	上海买的新车能否在浙江宁波上牌？
其他	青岛现在学车多少钱?俺不是本地户口,想下个月去学车。
其他	请问武汉的车在湖北省内高速和国道上产生的电子眼违章应该到哪里处理？
其他	路边停车多少时间不算违章？
其他	SUV车型车顶可以加装车顶框吗？
其他	我的车是重庆牌照，在湖南、陕西、湖北各有一条违章，其中两条是高速上的，请问可以在重庆处理吗？
其他	想在网上缴罚款，但是验证码发到我已经老的手机号码了，请问如何更改手机号码？可否在浙江宁波的网上操作？ 
其他	出了交通事故，交警能扣留车辆吗？车上的货物该如何处理？
其他	上海小车高速超速20%未达30%，怎么处罚？
其他	车牌号被冒用了应该怎么办？
其他	驾驶证换领呢
其他	因为意外熄火，在按照规定通过红绿灯时而在交叉口中间短暂停留后是否违章？
其他	贵阳符合6年免检的车辆在贵阳哪里领合格标志？是不是一定要到交警队才能办理？
其他	C1E驾驶证要不要参加审验学习？
其他	今天白天取得的流水号，晚上在网上怎么选不了号？
其他	车牌中间的白点不见了（应该是被磨掉了），是否要更换牌照？
其他	以前有一个贵阳老号牌的车辆，后来被盗了，请问我买新车能沿用这个老号牌吗？现在摇号太难老火。
其他	网上自助交了罚款后，为什么交款标记还是显示未交款？
其他	我是2012年12月5日得的驾照，2013年给人代扣过！之后就没有被扣分过！但为什么就一直只有4分了？
其他	没带行驶证偷偷上路，要是被查有什么处罚？
其他	我有一辆贵阳老号牌BYDF0，放到二手车市场连号牌一起卖，一个姓黄的买起去了，说好使用一年过户还我号牌，但是现在人找不到了，电话也换了咋办？
其他	驾驶证过期几天了，现在去换没影响嘛？
其他	12月份审车，贵阳哪里可以审车，谢谢！
其他	我在贵州省六盘水市，想在网上选号牌，但提示IP不是贵州省的，请问是怎么回事，怎么办呀?
其他	贵阳的车辆，贵阳的违法，没时间去交警队处理违法，有其他方法吗？
其他	罚单总是从天而降。
其他	请问我在遵义违章的车辆回贵阳可以处理吗？
其他	机动车开四停四限行
其他	不小心违反禁令标志被交警开罚单时重复了，这种情况怎么处理？跪谢
其他	请问，昨天听广播，贵州有17个路口不允许危化车通过，请问是哪几个路口，或者我能在什么地方找到这个信息？
其他	北京2元座不了地铁了，新的价格是怎样的？从什么时候开始？
其他	浙江杭州秋涛路要封闭施工，是哪段路？要封闭好久？
其他	重庆黔恩高速的瓦窑沟隧道到底通了没有？时速是好多？
其他	昨天开车把牌照挡住一个没让交警抓到但是拍照了有事么？
其他	脱审车有几种？我的车是两年的免检车，只例行尾气检测（己检），由于扣分没有在规定时间内完成，这也算脱审吗？车管所要罚200元扣三分，车子也要重新上线检测吗？
其他	请问在交通信号灯亮调头的，调头为什么还罚款？
其他	在六盘水市副驾不系安全带会被处罚吗？有没有实施相关的规定。现在？
其他	驾驶证号与新的身份证号不相符，不知怎么办？身份证是2004年新版的。浙江宁波的
其他	京港澳高速公路至河北省石家庄段是几车道？限速好多码？
其他	我是湖北省的一个新手，请问隧道行车需要注意哪些细节？
其他	审车时间一问
其他	驾照的问题
其他	直行道上黄灯过线，车的后半边在线内，前车欲左转挡住道路，此时红灯亮，我停顿一下后绕过前车继续直行，这种情况会被判定为闯红灯么？
其他	发生交通事故后，司机下车逃离现场，留下车上另外两人处理，这样算不算是肇事逃逸?
其他	车停在路边被电车撞了，谁负责？？
其他	麻烦问下 被罚款了 记3分  怎样把分去掉
其他	驾照分数清零的问题
其他	广西南宁的老旧车要被强制报废，具体划分标准是什么？
其他	我是安徽的，想问一下哪些情况不能超车？麻烦回复一下
其他	我叔叔想申请中型客车的驾照，请问对年龄有什么要求？浙江的
其他	陕西省考的驾驶证，B2照可以开什么车？
其他	记分周期怎么计算？是以自然年算还是怎么算的？当时我是在大连考的驾照，他们也没有告诉我
其他	在浙江温州，周末能办理违章处理吗？
其他	请问车辆违章要几天才会传到数据库呢？我是福建省的，谢谢
其他	因身体情况要办理降照的，需要在好多天内办理啊？本人广东省的
其他	C1照已经开了很多年了，想增照开大型客车，请问可以增么？户口不是四川成都的，可以在这里增么？
其他	请问浙江温州周六可以办理新车上牌业务吗？
其他	我的车被省内其他县套牌，怎么办
其他	请问2013年7月购买的车，国Ⅳ排放标准，转入贵阳需要做尾气检测吗？
其他	我的车应该在11月年检，但车辆现在在外省，本月无法返回，计划12月返回年检，请问需要办理什么手续？ 
其他	临牌贴在什么位置合适，必须贴在前窗左下角吗？右上角（副驾驶）行吗？后面的贴哪？
其他	外省车辆因不知隧道限速,高速路上超速百分之五十，请问在贵阳当地可以处理吗？按照当地地方规定，会吊销驾照吗？谢谢！
其他	外地车辆怎样在贵阳办理绿标牌？
其他	红灯越线停车
其他	醉酒驾驶，无超员情况，没有发生意外人员伤亡，怎么处罚？
其他	我是B2驾照，能增驾成A1吗，贵阳哪个驾校可以办理A1？谢谢了
其他	我的车辆当时购车时，没摇到贵阳专段号，在安顺登记的，现在审车要到安顺去吗，听说6年内不审车，是真的吗？
其他	开四停四规则
其他	关于审驾驶证的有关问题
其他	C1照实习期扣6分要学习吗
其他	毕节地区哪里可以增a1驾驶证？
其他	未满6年，到期更换行驶证，有违章记录，不用审车是否需要处理违章才能更换行驶证？
其他	车主不能亲自处理违章，能不能代办？
其他	开四停四是指外环牌照也可以进一环吗？
其他	我的车辆当时购车时，没摇到贵阳专段号，在安顺登记的，现中签了，能否自主选号？
其他	贵阳小河区的学车路线有哪些？
其他	旧车卖掉后，是否可以保留原车牌？
其他	我想请问C1在实习期内能否扣6分及以上?扣分后会不会有什么影响？
其他	想换车牌号
其他	实习期满后扣满十二分，该怎么办？
其他	在T型路口，遇到红灯时要停吗？可以通过吗？
其他	为什么旧驾驶证换新驾驶证后无法增驾？
其他	油的消费税增加了，请问现在是多少了？消费税提高对出行影响大吗？
其他	贵州省外地车进一环遵循的开四停四，是九点钟以后才能进吗？
其他	购买新车，试驾一般应该注意哪些方面？
其他	贵阳到纳雍  最佳路线 
其他	请问驾驶证中的累计积分是扣去的分值？还是剩余的分值？
其他	驾驶员一直坐在驾驶室靠路边停车，不知道被拍照，警察也没有过来说一下，这样的违章能成立吗?
其他	追尾出租车，给了修车钱还用不用给台班费用。
其他	驾照是复印件
其他	贵州兰海高速马家湾收费站封闭施工了吗？要什么时候才会好？
其他	大家帮我看看这算不算闯红灯？？？我很担心！
其他	在贵毕路58公里处超速50%扣12分，是怎么处理的
其他	外地限行省政府
其他	驾照清分是从每年的十二月吗，还是以驾照的日期为谁吗
其他	什么时候可以查到违章
其他	摄像头记录下来的闯红灯行为只进行200元罚款，不计分
其他	关于违停。
其他	请问A2驾照扣6分，驾照在审的时候要参加学习吗？还是要重新考试？
其他	是双车道的我本来要从左边走的，但右边绿灯亮了我就走右边了这样算闯红灯吗？
其他	外来车辆在昆明受限不
其他	老贵黄公路不知道修好了没有，就贵阳至安顺路段，知道的告诉一下，谢谢！
其他	遵义网上 选号目前是什么号段？我要选号。
其他	A照有扣分，可以提前学习吗？
其他	周六交的罚款，要多久系统上才显示处罚完？
其他	请问我已得到贵阳市专段号牌，可以网上选号吗？
其他	超速50%扣12分，只凭一张监控图象有效吗
其他	为什么验证码总是输入错误？
其他	驾照超期一年以内
其他	黑夜走高速公路有限速规定吗？限速是多少？谢谢！
其他	贵州遵义高桥镇泥桥检测中心门口，每个星期一到星期五公交车都停两边，导致外高桥工业园区路口老堵车。能不能暂时让公交车停到园区里开始发车。这样应该能缓解下上下班高峰车流。谢谢
其他	贵安大道为什么还不通车啊！纪委的可以去查吗？
其他	双车道我是站在左边车道的，我本来要从左边走左边还是红灯，但右边的绿灯亮啊我就走右边了这样算闯红灯吗？
其他	违章为什么查询不起
其他	小车高速路违章
其他	路面有几个抗
其他	高速公路上一般限速多少？
其他	金阳红灯太长
其他	追尾违停的车辆
其他	违反进入贵阳一环的规定，在哪些地点可以进行处理
其他	在停车线内停车，被贴违停罚单怎么办？
其他	汇川区洗马路新舟路口银行门口人行道是否禁停？
其他	关于闯红灯问题
其他	我车脱审半年了，现在去审车该怎么办？我车没有违法
其他	绿标的问题
其他	&lt;交通法&gt;第五十三条，是不是在贵州没有用？
其他	关于不按指示标线行驶？
其他	那里可以查看驾驶执照的分
其他	专段号问题
其他	专段号中签问题
其他	关于B1驾照年审的问题
其他	请问，我想去交警队申诉，但违停罚单找不到了，怎么办？可以申诉吗？
其他	外地车进入贵阳一环算不算违章
其他	 公司车辆有多条违章需扣27分请问一个驾驶证最多可以扣多少分
其他	外地车进入贵阳一环算不算违章
其他	公司车辆有多条违章需扣27分请问一个驾驶证最多可以扣多少分
其他	湖北武汉车，在停车线前直线等待，心不在焉的将车辆滑过了停车线，后轮已经越过停车线1米左右，发现自己闯灯了，没有继续前行，请问这样是否已经闯红灯？
其他	听说广西南宁又实行新的限行规定了，具体是什么？
其他	你好，我是江西一位新的驾驶员，请问在红绿灯路口如何调头，是等绿灯调头，还是红灯也可以调头？
其他	禁止左转可以掉头吗？
其他	逾期未换证有什么后果？？
其他	在安顺被贴违停的罚单，可以在贵阳处理，缴纳罚款吗？
其他	在老路上开车不系安全带扣分吗？
其他	左转红灯，有掉头标志可以掉头吗？
其他	关于“开四停四”咨询？？？
其他	如何申请违章记录复核
其他	在黔西南可以增驾A1不
其他	车辆未年审
其他	咨询贵毕路况
其他	车辆未年审
其他	我才学习c1的驾照。怎样查询科目3的考试成绩啊，
其他	A1A2加起来扣分给要着降级
其他	高速路上闯杆以后就不能上高速吗
其他	安顺，遵义
其他	贵阳小客专段号的问题
其他	交通违法图片为什么查不到
其他	我叔叔名下有台一环号牌轿车，他现在身体不好，我是否可以把车户头过到我的名下？
其他	网上办理违章
其他	车辆重新选号
其他	违反禁令标志的
其他	尾号限行与开四停四
其他	机动车违反禁令标志的，这个什么意思还扣分，3分发50
其他	厦蓉高速毕节至生机
其他	厦蓉高速毕节至生机
其他	杭瑞高速毕节至都格
其他	你好，我是A2驾驶证11月30号已换新证，在110月30号前有过违章记录被扣6分。当时换证的时候交警同志说换证就不用学习了.现在一个周期已满我的分怎么还没清零？
其他	年检车是什么时候
其他	关于网上处理违章
其他	交通违法在网上怎么处理不了
其他	6年免检车到哪里领年检标志和尾气绿色标志？
其他	贵阳市小客车在哪里领绿色环保标志？地址请列出来？
其他	我的违章怎么在网上没有查到？
其他	 璐甸槼 閬典箟 姣曡妭 榛斾笢鍗� 鍏洏姘� 瀹夐『 閾滀粊 榛斿崡 榛旇タ鍗�、违章上查询怎么有这样有的字符
其他	黔南的车在这上面怎么查询？
其他	驾驶证联系方式变更
其他	已违法处理，未开惩罚单，是否有影响？
其他	开4停4几十条违章怎么办？
其他	請问我的车是国三柴油轻卡几年以后是黄标
其他	未满18周岁的小孩能参加摇号吗？
其他	多少天为一个记分周期
其他	交通事故责任
其他	2010年12月份的车，今年还需要去检测站审车吗？
其他	请问从花溪大道经次南门掉头回花溪大道算进城吗？
其他	开4停4开乱了
其他	开4停4问题
其他	实习驾照不能扣分问题…
其他	想买一辆踏板车实习上班用，请问需要什么证件，我是从花溪到贵州日报社。
其他	外地车年审问题
其他	外地车年审问题
其他	有人在开后门下货，也算违停吗，还正好把开门的时候照下来了
其他	违停处理不能网上进行处理
其他	导向车道导的是直道，进入后两边实线，但到红绿灯处又变成转弯道了！这个不是坑人嘛！直走后算不算违规？！
其他	遵义的车在遵义违章，可以在贵阳的窗口处理吗？
其他	请问C1能开多少座的小型客车？
其他	查询不到违章图片
其他	违章 停车
其他	科目三学时查询
其他	c1驾照到期更换问题
其他	外地车可以在贵阳申请绿标吗?
其他	贵阳实习驾照问题？
其他	高速公路上
其他	实习期内驾驶机动车未粘贴实习标志会受到什么样的处罚？
其他	过路费了解
其他	我想咨询一下贵阳玉厂路可以开吗
其他	外地牌晚上限号吗
其他	我的驾驶证是B2照，到今年10月20日5年了。被扣了一分，是否要参加年审，急……………………
其他	请问一下？我在浙江二手车市场买了一辆二手面包车，排放达到国IV,请问可以转籍到贵州惠水县吗？
其他	发生刮檫后交警认定对方主责，然后随便拿纸写了张认定书，叫我们去大对里开认定书，结果对方没去，又联系不上，该怎么办呢？
其他	金阳交警支队可以审车吗？
其他	协查重新考过科目三的，过了换照日期有影响吗？
其他	我是贵阳的车，请问在铜仁可以审车不。
其他	C1刚满实习期去处理以前的违章
其他	怎么用“车行无忧”处理违章、罚款？
其他	c1如何曾b2
其他	交警开罚单一个星期了。网上查不到违法记录。银行也查不到罚单。
其他	车贷的问题
其他	驾驶证是否有影响
其他	查违章查不了
其他	实习期内扣分及清分，求专业人士解答
其他	贵阳市开四停四的计算方法
其他	你好，我驾照在贵阳学的，前几天不小心遗失了，请问可以在开阳补办么？
其他	外省转驾照
其他	关于机动车联系电话的问题
其他	驾驶证从水城转到毕节要怎么转？
其他	碰撞修理赔偿
其他	闯黄灯违章
其他	处理完驾驶证违法的，网上还会有违法记录吗？
其他	驾驶证违法信息查询为：没有违法信息，但是驾驶证状态查询显示违法未处理，能不能再网上查到具体是怎么回事？
其他	银行路边停车约2-3分钟，见交警来后我把车开走，这算违停吗？
其他	保险理赔问题
其他	驾照实习期刚满处理12分
其他	驾照记分周期是怎么算的？
其他	贵阳的车在遵义违章可以在网上处理吗？还是必须到省交警总队处理？
其他	贵州省内或省外的交通事故报警电话是多少？
其他	龙里车在贵阳违停了，要去户籍所在地处理还是在贵阳也可以处理？
其他	急求大队上班时间…
其他	新车申领绿标
其他	外地车在贵阳被扣分
其他	用新中的专段号牌买二手车
其他	我的驾照在2014,11月被扣3分，清问什么时候能清零？
其他	在有全路段禁止停车警示标志牌的地方，所谓的全路段指的是从警示牌开始的位置到多少米以内不可以停车？
其他	我是C1驾照，若从事小货车货运，是否要取得货运资格证？在哪里办理，领取小货车资格证？
其他	跟在大巴车后面.看不见信号灯.被拍照.这也算闯红灯吗?
其他	新买的车子什么时候更换冷却液
其他	驾照审验问题
其他	驾驶证包装开口
其他	新车上牌照
其他	持有C1驾照，开蓝牌小货车，办理货运资格证，在哪里办理？要多少钱？货运资格证多久审一次？
其他	保险续保可以延期没？
其他	您好！请问，能在”车行无忧“软件上查询或处理违停吗？
其他	清织高速何时通车？
其他	教练在非教学时间，什么时间可以进入贵阳市区？
其他	贵阳市专段号牌和贵阳普通号牌进一环是怎么规定的？
其他	开一 停一
其他	交通投诉建议
其他	请再帮算算开四停四到底哪天可以上路
其他	我是黔东南剑河县的，我才买的新车，假如我在网上选了号码，我可以直接在剑河县交警队上牌，不用去凯里，可以不？
其他	怎样在贵州省公安厅交通管理局网站里将驾驶证和机动车辆绑定？
其他	请问在车行无忧上怎么查询驾驶证的扣分情况
其他	申领第二张临时牌照需要提供什么手续？
其他	车辆过户或补登记证书
其他	各位大侠，请问在贵阳市省政府后门这个红灯，从盐务街上来往扁井方向右转，当红灯时可以右转吗？会被扣分不？
其他	上牌的维权
其他	实习驾照违章
其他	贵阳市花果园立交桥到购物中心下午16点后堵车原因:    公交车出租车黑车路中上下乘客。车辆单(双)实线违章掉头。摩的电瓶车板车三轮车停在路边做生意。禁止停车标志地方违停车辆太多。
其他	审照是八月二十日，因十一月被扣3分，B2D驾照，本照明年8月份该从新换新照，这3分怎么祘
其他	现在贵黄公路大小货车站道行驶太严重，
其他	请问下在红灯时交警叫我往前开闯过去算违章吗，谢谢
其他	摇号申请的
其他	六六高速几时通车？？？？？
其他	违停 处理
其他	摩托车跟汽车
其他	车辆超速扣分
其他	求助，急急急！！！
其他	申请专段号牌
其他	请问下驾驶四轮燃油老年代步车需要考取驾驶证吗？
其他	谢谢，那需要考取什么样的驾照？有专用的吗？
其他	驾驶证状态查询http://58.42.245.153:9088/vehicleweb/login.do登录不了了吗？
其他	驾照扣分的
其他	一辆车只能用三本驾照处理吗？
其他	罚单一直没有上电脑
其他	车辆过户问题
其他	外籍车辆  在贵阳开·天天被拍照
其他	有个远房亲戚闯高速被车撞死，撞人的车其他都合格。但是超速50%，限速60码，他的实际车速是96码。请问交警给车主定什么责任？
其他	机动车上牌问题
其他	货车卖给别人了，现在找不到买车人，怎么过户？
其他	贵州省六盘水市钟山区违章可以在盘县处理不
其他	请问,在网上如何处理违章啊?
其他	汽转换号后原有ETC如何变更？
其他	飛度-开四停四
其他	驾驶证两地状态不一样
其他	请问  在重庆不小心违章了  能回贵阳网上处理吗？
其他	6年免检问题
其他	贵阳市公园路能双向行驶吗？
其他	关于摩托车的事
其他	B1驾照，贵阳地区，2015年2月15日前需换照，现被扣3分，如换照需要学习吗？
其他	请问逼逼照扣八分，可不可以在网上学习
其他	请问B1照扣8分 可不可以自己在网上学习？
其他	贵阳一环限行
其他	驾照扣分情况
其他	听说谁的车违章就用谁的车主扣分，是否这样
其他	违章问题新规定
其他	请问一下，我今天在网上学习看完了视 频，然后又考完了试，怎么查询，还是没有学习记录和考试呀？
其他	我在网上已经学习考试完，怎么查询查不到？
其他	请问一下，我今天在网上学习看完了视 频，然后又考完了试，怎么查询，还是没有学习记录和考试呀？
其他	2014年驾驶证扣分学习,学习年度是选择2014年吗？
其他	我的驾驶证是2014年扣分的，2015年1月28日年审，我要学习是选择2014年度学习还是2015年度学习？？
其他	处理交通违章
其他	两个违停为什么处罚不一样
其他	关于调头问题
其他	驾驶证学习能跨区学习不？
其他	我是A2驾照，在网上已经观看完视频并且已经考试完了，点查询2014年度，显示我没学习，也未考试，，但是，修改时间范围到2013又看得到记录，这样能年审吗？↵
其他	原来是C1后增加D现在C1D的清分日期？
其他	关于调头问题
其他	请问下我买了一辆新车，平时星期一到星期五因为停车费太贵，汷有时间开，一般是节假曰和双休曰开，请问下车辆连续五天没开，对车有影响汷有。
其他	关于考驾照问题
其他	驾照扣分学习
其他	路面有大坑
其他	遵义一环通车了吗
其他	六盘水的师傅些进来看一眼
其他	凯里市交警队违法处理窗口的问题
其他	长安欧力威能进一环吗？几年审一次？
其他	内然观光车上路要驾照不
其他	驾照学习未学完，档案注销问题
其他	贵阳南浦路属于一环吗？
其他	贵阳现在这交规是不是太过分了一点，只有高速可以走，高速以内的道路都禁止货车通行，像我们一年的12分经得起打击吗？
其他	关于安全带
其他	面包车更新，通行证能否延用。
其他	求专业人士解答
其他	7座车无证行驶问题
其他	请问怎么治网上选号？谢谢
其他	车辆发生挂擦碰撞你们管得了吗？
其他	审车问题？
其他	轿车车的离合器刚开的时候比较松！开了一段时间离合器就比较紧！什么原因？谢谢！
其他	请问下 遵义红花岗交警大队的交警队号是多少啊，网上交罚款还要这东西。
其他	个人车辆转籍上牌
其他	安顺机动车个人与个人间不能办理抵押登记吗？
其他	交通违法处理时间
其他	你好！为什么我在网上不能考试呢！短片也看完了！
其他	是驾照被扣了3分
其他	贵阳什么驾校能办理A1驾照业务
其他	我是A2驾驶证请问：我有1分记录，要怎样才能转到C1照
其他	驾照一个周期内要被扣50分怎么办？
其他	货运证咨询
其他	违章处理的程序
其他	蟠桃宫车管所搬到那了，驾驶证审验学习是周几
其他	网上自助处理
其他	车辆限行规定
其他	大货车在车厢两侧安装向后直射的灯光合法吗？
其他	关于审车问题
其他	外地车绿标
其他	六六高速啥时候通车
其他	驾驶证审验学习每个交通队时间都是一样的吗？
其他	遵义市红花岗区户籍的B2驾驶证怎么预约学习时间
其他	申请专段号牌
其他	毕都，毕生高速
其他	请问车辆发生那种事故、不能享受6年免检
其他	请问一下，我罚款网上交了，我去查他又说未缴款是什么情况？
其他	在网上怎么补办驾驶证
其他	关于家庭摇号
其他	最低限速的处理
其他	关于增驾～
其他	交警在限速80码的高速测速合理吗，摄相机边也没有警车，太容易中招了，很多车都被扣6分、12分的都有，而警车自己跑都是超速的，太坑人了！
其他	厦榕高速谷坪出口处有个摄相头限100码，从洛香到摄像头这段都是110码，从摄相头过去大约1OO米才有个限100码的标志，这个摄相头限1OO码合符交通法吗？很多人都中招了！
其他	非执法人员可以购测速机对警车进行测速举报吗？有些警车开得飞快，茌限80码的高速上绝对要扣12分！
其他	有次我在洛香往榕江方向碰见一交警用手持式测速机对车辆进行测速，这样在高速公路上执法合法吗，不考虑安全？
其他	汽车的保养
其他	自主处理违法后，发现有异议，能否撤消处罚决定
其他	贵阳开四停四
其他	外地违法处理
其他	纳雍到大方的路况如何？
其他	转户自选号的流水号是什么意思
其他	请问怎么把车辆和驾驶证绑定
其他	机动车保险
其他	驾驶证能网上学习吗？
其他	车辆过户，紧急!!
其他	驾驶证罚款
其他	以外的其他机动车在高速公路以外的道路上行驶超过规定时速20%以上未达到30%
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆以外的其他机动车在高速公路以外的道路上行驶超过规定时速20%以上未达到30%，怎么处罚
其他	高速公路违章在哪儿处理？
其他	关于驾驶证清零问题
其他	请问车辆年审要准备哪些材料？去哪儿办？
其他	交通违法、政策法规
其他	遵义万里路蓝牌货车可以走吗？哪些路不能走
其他	开四停四的问题
其他	开四停四的问题
其他	违章的处理
其他	违章一事。代办点不能办理。遵义人民车主怎样过。
其他	查询交通违章
其他	六六    高速
其他	在红绿灯左转道上。只要是绿灯，没有禁止掉头和左转标志。都可以掉头吗？
其他	奇瑞风云2召回问题
其他	查询车辆违法时总显示服务维护中怎么回事？
其他	贵阳交警是什么
其他	点击网上自主选号后，点击同意，出现英文Server Error in '/Vehicle' Application.，进不去，为什么，急！！！！！！
其他	驾照怎么换
其他	机动车驾驶人审驾照学习和考试
其他	问下，花果园属于一环吗？带字母的牌从甘荫塘到花果园售楼可以进吗？部
其他	我是多云号牌面包车子想换上贵阳一环的车牌，可以申请专段号换上不？
其他	违章扣分消除
其他	你好，我是B2驾驶证2011年11月23领证，到现在没有提交身体体检证明，请问需要怎么办理
其他	积分清零后还未学习，能处理违章吗？
其他	为什么我同一才向隔4分钟有两次违反禁止禁令标示？？？
其他	为什么我同一天才向隔4分钟有两次违法禁令禁止标示的违法？
其他	行人穿高速发生车祸死亡！
其他	我被贴了违法告知单，怎样才能在网上自己交罚款
其他	我是自主选车牌以后记不住字母怎么查询
其他	网上自主处理
其他	扣分分网上能处理不？
其他	关于驾照累积扣分的问题
其他	黎洛高速限速80码太烦了，基本上都是在这条高速上被扣分，限速100码比较人性化！
其他	驾照清分后是否需学习
其他	B2驾照被扣6分需要学习吗 ？大概要学习多久？需要在考试吗 ？
其他	金仓路交通指示牌有bug，求解答。
其他	有人遇到这种情况吗？
其他	b2可以增a1吗。黔西县哪个驾校可以增照
其他	网上处理交通违法
其他	问题标题...
其他	我的驾驶证是B2照，2014年8月被扣了1分，驾驶证审验时间是2014年10月20日，我在网上学习过了。考了90分、但是还没有到交警队审验，这样有事没有、帮帮忙、
其他	限行的问题
其他	闯红灯是从车尾往前拍吗？
其他	现在上二环牌能不能参加今后的一环牌摇号上户
其他	现在上贵阳市二环牌能不能参加今后的一环牌摇号上户
其他	贵阳老东门（亨特门口）信号灯有摄像头吗？
其他	超速问题求解答
其他	请问 元旦节一至三号 贵阳往重庆 高速免费吗？？四号回贵阳 外地车牌限行吗
其他	关于驾驶证B1的年审事宜，谢谢解答！
其他	美国驾照转为中国驾照
其他	在车管所申请委托函办理外省的车检需要哪些文件
其他	车辆的问题
其他	积分周期怎么算！急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
其他	违章如何申述
其他	车牌带字母的车什么时候可以进城
其他	黄绿标问题
其他	尾号630的今天可进贵阳市区吗
其他	贵阳市4.2米以内的货车行驶规定?
其他	今年驾照还剩2分就没开过车 刚在网上车查竟然0分 知道是为什么吗
其他	在广西河池的违章，在贵阳车管所查询，显示末载决，能在贵阳处理不？
其他	红灯问题！666
其他	网上处理违章
其他	手动车档位卡死
其他	贵阳要对未取得绿标的机动车进行处罚，是针对贵阳的车辆还是外地车辆
其他	车辆业务办理
其他	绿标可以补领吗？
其他	违停车辆处罚
其他	限行扣分怎么处理
其他	违章处理了怎么显示还有啊
其他	贵阳限行的问题
其他	我查了车子的违章，上面已处理      未交款       是什么意思？
其他	富源路晚上长期路灯不开，上东二环走蟠桃宫也不开路灯，出了很多车祸谁来管。
其他	汽车绿黄标怎么查
其他	贷款车的处理
其他	申请驾驶执照变更地方
其他	四川境内无法查询
其他	驾驶员网上自助i 学习
其他	清镇至织金的高速公路通车了吗？
其他	驾驶证的联系电话如何变更
其他	平安车险问题
其他	奇瑞风云2召回题
其他	开了处罚书，多久才可以缴费？
其他	闯红灯的介定
其他	如何查询车辆捆绑的驾驶证
其他	2014年4月22日领的C1实习驾照
其他	绿标问题？
其他	我的驾照有两年多了请问一下可以办营运资格证吗可以开营运出租车吗？谢谢！
其他	驾驶证换证后在网上查不到了
其他	请问明年起贵阳车子没有绿标不能进二环，外地车也是按这个执行吗？
其他	绿标领取在哪里呀
其他	家庭号牌通过初审后怎么办理有时间限制吗?
其他	我驾照（B2)被扣6分了。然后恢复分以后，是不是还要提交体检表？
其他	违停被开单，网上一直无相关信息怎么办？
其他	六盘水的车，开车来贵阳办事。也得有绿标才可以进城吗？没有的话在哪里申请领取绿标？
其他	在六盘水有次晚上忘记开车灯了，开了好一会才发现。会被摄像头拍到吗？会怎么处罚啊？？？？
其他	你好，请问下车辆过户后绿标丢失怎么办
其他	实习驾照注销
其他	跪求车辆信息
其他	临时牌照的罚款
其他	违章处理交不罚款怎么办？
其他	异地处理违章
其他	六盘水在哪里领取绿标？
其他	我两个月前买的新车 上的惠水牌 在贵阳使用  请问 要绿色标识吗  要的话在哪办  什么证件  要多少钱   快吗？？？
其他	车辆年检问题
其他	我的牌照已断裂，如何补办。
其他	为什么查驾驶照违章扣分记录查不到？
其他	违规罚款如何交纳
其他	贵阳车辆不贴标识怎么处罚
其他	车辆六年免检
其他	B2驾驶证需要每年审照吗？
其他	如何查询驾驶证被锁定与否？
其他	我的车是安顺牌照，可以在贵阳领绿标吗？
其他	安顺的牌照再贵阳闯红灯多久能查到！
其他	绿标的问题求教
其他	我是毕节牌照，可以在大方领绿标吗，如果大方不能领那可以在那领？谢谢
其他	请问我的是9坐面包车，威宁户能不能在贵阳申请绿标？要什么材料？在哪办理？要不要预约？谢谢！
其他	贵阳摩托车相关的管理政策法规
其他	我车是安顺牌照，总共有33分违章，能用四个驾照消分吗？车子月底就要年审，如果不能用四个驾照消分，该怎么办？？？？
其他	我是黔南牌照，请问到贵阳要不要绿标?我们在惠水县城能不能申领？
其他	关于绿标的领取
其他	请问观山湖区那里能领取绿标？
其他	我家有个面包车注册是我父亲的名字，因发动机严重烧坏就没用了所以没年审车牌就作废了。↵请问此车牌作废了我们家两年摇不到号能参如家庭申报专段号吗？
其他	请告诉我这个地点在那里，谢谢
其他	请问我在司法拍卖拍到1辆车扣分太多怎么办
其他	如何在网上交罚款
其他	关于绿标的问题
其他	车辆保险过期
其他	二环限绿标了，外地车怎么办？
其他	面包车绿标怎么领取
其他	关于绿标问题
其他	我是2012年12月18号买的车，安顺牌号，已到交警大队领过6年免检标志，这次贵阳二环限领绿标，办绿标需要带什么证件？需开车去吗？ 
其他	b2驾驶证换副页需要考试吗
其他	标志贴在车上一问
其他	请问我是今年3月份买的车，要领绿标吗，
其他	驾照被扣分
其他	贵阳中天花园公交专用车道管制时间
其他	外地单位牌照需什么条件可以备案？
其他	关于绿标申请
其他	关于绿标申请
其他	购买新车网上自选号码为什么总是失败呢？
其他	二手车过户资询
其他	怎样才属于家庭两年未中签？
其他	我7座MPV从富水路转入文昌南路算违章不？
其他	二手车如何过户
其他	你好 在北京考的驾驶证 转到贵阳需要什么资料 到哪转 谢谢
其他	年检合格后绿标申请
其他	请问贵阳可以办理C4的驾驶证不?
其他	网上缴费扣分吗
其他	关于调头问题
其他	请问我有大车驾照，我想办摩托车驾照可以不，如果可以在哪申请，谢谢
其他	自主选号失败 请稍后重试
其他	绿标在哪领
其他	卸货过程中车辆侧翻导致驾驶员受伤属于车祸吗
其他	进盐务街也要违反开四停四？
其他	绿色标问题
其他	补领绿标办法
其他	黔南小型汽车自选号牌号段贵JDA-贵JDZ疑问
其他	开三停五违章消除
其他	我的车安顺牌照，贵阳能否申领绿标
其他	实习的驾照
其他	外省车辆怎样查贵阳违章纪录
其他	安顺怎么领绿标
其他	请问开四停四的法律依据是什么？
其他	请问下我滴车因本人外出打工，车放家里长时间没开，保险交了，还没到期，但车脱审快一年了还能审吗？
其他	我刚领的驾照，请问去安顺怎么去？
其他	冤枉的罚单
其他	请问出交通事故，对方全责，车修好了对方不来处理怎么办？连电话都不接
其他	那里可以办理六年免检手续
其他	什么是绿标
其他	请问外地车要领取绿标吗？
其他	外地车开四停四，第5天晚上8点后开算违章吗？
其他	卖车后别人不过户
其他	同样是限行，为什么贵阳牌照只罚款不扣分，外地车即罚款又扣分？
其他	环保绿标领取
其他	小车一般多少年达到报废
其他	驾照年审问题
其他	驾照扣分归零
其他	从阳明祠往东山方向走，有禁止向左转的标志，请问禁止后，如果从阳明词向东山方向走，要怎么走。
其他	自助处理交通违法，开出的处理单号未位是X，手机银行输入不了X，无法处理怎么办
其他	急急急！！！请工作人员速度进来看下！！！！
其他	处罚单在工商网上银行查询不到怎么办
其他	关于贵阳汽车办理绿标问题
其他	我家住中天花园，去哪里领绿标比较近些？
其他	绿标可以在车管所领取嘛？
其他	关于绿标的问题
其他	关于罚单未处理
其他	问绿标问题
其他	请问一下现在是否规定黄标车不能上二环，二环包括哪些路段？
其他	交强险问题
其他	外地车在贵阳可以办理绿标吗？
其他	关于绿色标志领取问题
其他	遵义一环通车海龙可以下站吗
其他	关于违章的问题
其他	关于违停的问题
其他	我的车是云南牌照，但是在贵州使用，可定违章短信吗
其他	行车证快到期，已经处理完违章，领到免检标志，还差绿标没领到，因为最近还绿标的人特别多，可以不领绿标直接去车管所换行车证嘛？
其他	6年免检车，行驶证12月31号到期，换证需要哪些资料
其他	关于09年的小轿车申领绿标问题
其他	副驾位扣分
其他	请问一下，A2在省内从遵义市转籍回兴义，会被降驾照吗？
其他	我是外地车牌，如果我的车在12.31日是第一天进入一环的时间，在1月4号还可以重新算第一天进入一环吗？
其他	关于车辆转籍
其他	贵阳牌照14年11月在大方县也审车，请问绿标在大方能领吗？1号前没时间去贵阳怎嘛办？
其他	这样的追尾是否前车责任
其他	请问绿标在哪个地方领
其他	关于外地车能否在贵阳年检
其他	听说从1月1日起外地牌照不准进贵阳四坏，听说要去领个是什么证才能进，不知是真是假？？
其他	车牌的限制，，，
其他	外省买车能在贵阳上牌吗？
其他	请问过户的五座小车还需要从检尾气吗？
其他	自然消分怎么算
其他	外地牌照的车可以上贵阳牌照吗？
其他	道路运输许可证
其他	领取绿标疑问？
其他	贵阳二环指哪些地方？
其他	绿标哪里领
其他	我这车需要领绿标吗？
其他	绿标领取证
其他	违停未收到通知单，每天同一个地方被拍，有时一个小时内有两条罚单，半个月后系统才查到，这样的情况申诉有用吗？
其他	绿标领取，，，
其他	听说15号之前没有绿标只是被警告，不会被罚款，不知是否准确
其他	驾照满分学习
其他	请问一下，我们现在开始考科目3了但是驾校在给我们报名的时候说暂住证掉了预约不了，请问还有什么办法预约考试
其他	请问我的车是08年买的，14年9月才车检也有绿标，还，现在还需要领绿标吗？
其他	元旦节期间有无路面交通情况对安全的影响
其他	如何绑定车牌和驾驶证
其他	才买的新车，还没上牌，如何领绿标啊？
其他	交强险的贴标丢了，保险公司又不补办怎么办
其他	绑定非车主驾驶证
其他	2010买的面包车，今年12月份刚审车，可是没有绿标给我。问检测站的工作人员说不用绿标。没有绿标有影响吗?
其他	你好请问新拿到驾照没有满一年的实习期能接受处罚扣分吗？
其他	绿色环保标志问题。
其他	绿标问题求解决
其他	黄标能进二环吗？
其他	绿标问题求解决
其他	不是贵阳本地牌照进入二环以内需要领取绿标么？不经常到贵阳来的
其他	绿标在哪领？需要什么手续？
其他	外地牌照开四停四
其他	有蓝标还要领绿标吗？
其他	外地车在贵阳能拿到绿标吗
其他	绿标问题求解决
其他	2010年5月买的车，现在我的绿标未到期还需要去领取嘛
其他	绿标问题求解决，
其他	十字路口隔离车道的单实线看不清楚会被电子眼拍照吗
其他	在贵阳十字路口隔离车道的单实线看不清楚压了会被电子眼拍照吗
其他	在贵阳十字路口隔离车道的单实线看不清楚压了会被电子眼拍照吗
其他	绿标的问题求问，
其他	绿标的问题求问
其他	请问查违规怎样查
其他	环岛是红灯时右转了
其他	车辆尾号限行
其他	怎么领取绿标
其他	绿标的问题
其他	超车时。越过双黄线算不算违章？怎么处罚？？？？
其他	车牌更换绿标是否需要重新申领
其他	如何领绿标
其他	关于闯红灯
其他	去年新买的车，上牌时候已经领了绿标，还需要重新领吗？
其他	关于车牌的
其他	关于绿标的领取是否收费？
其他	网上自主选号
其他	外地车辆可以在清镇免费领取绿标吗？需要上线检测不？地址在哪？？？？
其他	外地牌照车因不小心限行违规积累较多，怎么办？
其他	开车去清镇市也要有绿标才可以吗？有没有开四停四的规定？？？
其他	弱弱的问一句！！！！！！
其他	我在小河区，申领绿标时人太多，工作人员让所有申领绿标的人交了行驶证复印件，请问绿标多久才能批下？
其他	电子眼拍的违章，扣分己处理，罚款未交。罚款有没滞纳金
其他	关于绿标的领取
其他	限行时间段
其他	从北京西路直接到二铺收费站在世纪城还要绕行吗？
其他	C1驾驶证实习期满了，是否必需到交警大队登记
其他	请问我的绿标真实有效吗？
其他	违停网上可处理吗？罚50,扣3分！
其他	请问绿标是什么啊
其他	路口发生交通事故，在交警的招呼下行驶，闯红灯，但是违章怎么处理？
其他	外地有绿标车可以进入贵阳吗？
其他	贵阳牌照在黔西可以领绿标吗
其他	请问2014年10月审的车申领绿标需要上台检测吗？车是2012年10月买的。
其他	交通违法，，，，
其他	元旦期间能取被扣车吗
其他	我的车牌是安顺的，在贵阳市行驶还须重新办理绿标吗？
其他	绿标能补吗？
其他	怎样才能补办绿标
其他	我的车已9月份年检，领绿标时还要检测尾气吗？另外领绿标还要带什么手续？
其他	我去年已办理绿标！今年5月到期！1一4月可以不用05年绿标吗？
其他	贵阳一环是那些路啊？
其他	绿灯立即变红灯会被拍吗
其他	听说在六盘水现在扣分必须得是车主本人驾照才可以？也就是说违章车辆的行驶证和驾驶证必须相符。用别的驾照是扣不了的？是真的吗？
其他	安顺科三怎样预约
其他	一个车，三个驾照扣分问题。
其他	我想知道考科三不过 多久能补考 
其他	处罚决定单怎么打不了了。
其他	今天才处理的。
其他	驾照学习需上交身份证原件吗
其他	驾驶证被锁，解锁后会增加考试科目一吗？
其他	贵都高速贵阳至都匀段遂道里测速2015年1月1日开始用有这回事吗？
其他	绿标过期问题
其他	领绿标问题
其他	专段号牌能保留原号吗
其他	金清线测速什么时候启用？
其他	创黄灯算违章吗？怎么处罚
其他	驾照能升级吗？
其他	飛度，开四停四
其他	我在网上查到，我在解放路花果园省体育馆违犯13440-机动车违反禁令标志指示的。我不知道是怎么回事。是怎么违反的。求解释
其他	贵安大道何时通车？收费多少？
其他	交通违章问题
其他	驾驶证掉了怎么办,现在是假期，不又不能补
其他	2015年1月2日，六盘水交警支队有人上班吗？可以去开单处理违章不？
其他	六六高速开通了，从六盘水到六枝要多少过路费啊？
其他	贵龙大道通车了吗？要收费不？
其他	外地办的驾驶证迁回户籍所在地需要什么手续？
其他	黄标问题求解决定
其他	2015新交规
其他	上的凯里牌照，在贵阳能审车吗？
其他	我为了不产生违停，特意把车开到花渔洞实验二小对面的停车线内，还交了四元钱，结果被拍照说我违停，怎么办？
其他	关于新绿标问题
其他	驾照扣分的问题
其他	请问我的绿标要2016年到期，还需要去领绿标吗？
其他	请问机动车年审时间是2014年 7月，现在还没审，如果去审的话需要什么手续需要交罚款吗？
其他	警察出现场后多少时间内必须去交警队处理
其他	皮卡车可以开到贵师大附近吗
其他	夫妻间车辆变更，专段号牌怎么办理？
其他	请问如何取消别人驾驶证和我的车辆绑定
其他	怎样在网上学习审检？
其他	六盘水需要领绿标吗？在哪里领？
其他	违章扣分咨询
其他	有关贵阳一环限行？
其他	金清大道通车没有、收费吗？
其他	摩托车和我相撞他无牌无证的
其他	为什么现在网上无法处理违章了呢
其他	新车上临牌能上多长时间
其他	贵阳市汽车年检 自己如何办理 哪家单位比较公正廉洁 谢谢
其他	环保标志需要跟随车牌过户吗
其他	为什么我用360浏览器可以登录自助学习反而谷歌火狐却不能登录
其他	驾驶证的！违法
其他	实习期误闯红灯如何处罚？罚分可以代扣吗？
其他	我三年以上的专段号牌，现车辆已过户，号牌能保留多久？谢谢！
其他	关于绿标问题
其他	说明书上的轿车保养周期与4s店的规定不一致，谁正确？
其他	请问：查询驾照状态为什么在网上车管所查不到呢？
其他	黄平到凯里高速通车没有？
其他	六枝至六盘水高速何时能通车？
其他	不是贵阳牌的新车绿标怎么领？
其他	关于车牌，
其他	关于学习审检考试
其他	柴油车的后期维护比汽油车高很多，是真的吗？
其他	B2驾驶证扣了9分可以网上学习审验吗
其他	皮卡车可以开到贵师大附近吗
其他	悦动185/65R15的轮胎应该打几个气压，按厂家规定的2.3看着太瘪了
其他	按照各位解答进入网上车管所查询驾驶证状态显示吃“超期未换证”能否说明已解锁？
其他	请问毕节牌照的车怎样办绿标，在哪办
其他	网上自主更改联系电话为什么点不开页面？
其他	关于学习审检考试
其他	遵义高桥3米高的货车可以下站了吗
其他	请问驾照扣分要在网上学习怎么学
其他	关于学习审检考试
其他	黎洛高速提速到1O0码了吗？我看见黎平至洛香的第一个遂道口横挂一个牌，上面写小车限速100码，其他车限速80码，但整条路就挂这一张牌！
其他	丹寨羊甲至凯里高速通车了吗？
其他	被罚款了，请问广成线1200公里在什么地方？谢谢
其他	亲们，请问一下怎么办理过户保留原车号牌？谢谢
其他	请问开车时，车有点抽油，这是怎么回事啊？
其他	贵州高速公路
其他	请问黄标车白天走甲秀南路要罚款吗？
其他	违法代码13450如何处罚
其他	驾驶证换证身体体检可以在哪里做
其他	前方直行路口黄灯一直亮着，通过路口会被扣分吗？我是新生请各位老师傅帮忙回答一下，谢谢
其他	我的车能开吗？
其他	违章停车消除
其他	机动车违反禁令标志
其他	怎样使用车行无忧查违章
其他	处理违停要带驾驶证去吗
其他	外地车在贵阳审车要委托书吗
其他	换车牌后如何更改资料？、
其他	开四停四怎么申诉
其他	贵阳高速公路违章到哪了处理
其他	实习期驾照能不能扣分啊，我已经有9分没处理了，可不可以拿我自己的驾照处理
其他	为何我的驾照被扣爆了，麻烦解答
其他	想问一下车辆过户
其他	外地车一环内开三天停四天再开二天停四天这样不违章吧？
其他	摇号中签后能转让吗？
其他	多少年买的车才享受6年免检？
其他	我是13年7月份开始申请专段号的，自动申请到13年的9月份，后面一直没有申请了到14年的12月份又开始申请，请问我的这种到15年的7月可以申请家庭专段号牌吗？
其他	请问保留原牌照的问题，谢谢！
其他	你好！贵州机动车辆网上选号，总是提示“你输入的号码不在号牌池可选范围内&quot;是怎么回事呢？难道这个网是假的吗
其他	C1驾驶证最近在网上查不到     急急急
其他	关于驾驶证换证的问题
其他	二手车过户问题
其他	车辆领取检验合格标示问题
其他	1、网上选号后什么都没打印，需要打印什么东西注册过了还能打印么在哪里打印？
其他	看完视频后显示巳观看但无法进入考试，提示尚未完成年度规定的学习内容
其他	牌照的问题
其他	了解高速路况
其他	关于信号灯故障问题
其他	请问一下，贵毕高速什么时候开通？经过那里？
其他	毕节至都格高速
其他	2014年被扣分，2015年1月8日至2月8日年审，选择学习年度内容是哪年度的？
其他	关于超速的问题
其他	关于6年免检车辆问题
其他	B2照被扣多少分需要学习？
其他	B2扣6分怎么办
其他	驾驶证莫名其妙被扣了11分
其他	关于行政复议问题
其他	新车多长时间内上牌
其他	我现在B2驾照想升A1，需要什么条件？如果没考上？我的B2驾照还在吗？
其他	新车多长时间内上牌
其他	孟关预约上牌需要哪些资料？
其他	为什么龙里入户的车不管你是不是六年免检的车都必须上台，而且还要交105元的检车费才能领到绿标？？？
其他	驾驶证满分学习
其他	二手车绿标
其他	我是外地人，在大方办理了一个驾照，假如我转回安徽要办理什么手续？
其他	急，急，急
其他	驾驶证换证问题
其他	请问学C4的驾校叫驾校
其他	孟关摇号问题
其他	排放标准在哪里查
其他	一个手机号绑定几个驾照
其他	不用审驾照，还要交身体体检表吗？
其他	开四停四违章咨询！！！
其他	我是贵阳的牌，我车一月份要审车了，我没有时间回贵阳来审，请问下我在铜仁市可以年审不。谢谢。
其他	请问C4的驾驶证在那个驾校可以学?
其他	关于贵阳市尾号限行问题？
其他	驾照扣分问题
其他	环卫标志牌
其他	请问贵阳小河区哪里可以办理环保标志啊 ↵
其他	A2驾照在一个记分周期内未满十二分要参加学了吗？
其他	关于环保标志？
其他	六六高速真的通车了吗？
其他	请问厦容高速贵阳到桂林市路段开通了没有
其他	关于绿标问题
其他	厦容高速?????
其他	曲线长距离倒车怎么把握
其他	尾号倒数第二位是字母的小型货车在贵阳市通行时间规定
其他	驾驶证审验逾期审验
其他	B2E,2014被扣分，在网上学习，已经观看过视频，2014年度开始才试，提示，没有学习记录，可以查询又显示已观看过视频，现在点击考试（选的2014）考不了，怎么办呀？求解决
其他	在哪看初审结果
其他	毕威高速测速61公里300米处无任何测速提示，却收到超速罚单，请问这是不是交警违法测速，该如何处理？
其他	驾照体检表能否提前提交
其他	关于小车领取绿标问题
其他	我的车前面牌照已快折断，请问如何申领新牌？是前后都需要更换还是只更换损坏牌照？需要哪些手续才能办理？在哪里办理？需要多少钱？
其他	绿标有什么意义
其他	我原来挂的贵阳城区车牌的轿车已经卖了，现在我不要求保留原号码，请问现在这块车牌能保留多久？(因为现暂时还没买新车。)
其他	非营运车在高速应急车道停车扣几分
其他	请问一下遵义到四川隆昌自驾的话怎么走是最佳方案？（习水高速中断）
其他	请问遵义在哪里领绿标？不领行不？谢谢！
其他	是不是外地车进入贵阳市都要有绿标
其他	高速公路应急车道停车
其他	换领驾驶证
其他	请问现在怎么进不了驾驶证业务办理登录?
其他	处罚标准？？
其他	请问领取绿标要那些手术?急/
其他	贵阳车领取绿标要什么手术
其他	贵阳的车，绿标除在贵阳外，其他市地区能否审车领取绿标
其他	由于天气原因，红灯照出来可能像黄灯吗？
其他	驾驶证问题
其他	电子眼违章查询
其他	车辆违章在网上银行怎样缴费？
其他	面包车能不能达到绿标的标准？
其他	现在毕节市实行系安全带了吗
其他	绿标 外籍车辆
其他	警邮代办处理违章的无聊在升级什么东西 为什么老是升级不好
其他	环保绿标申领
其他	B照学习考试
其他	外地车在贵阳违章怎么看违章图片？
其他	C1怎么升照，
其他	C1驾照能开什么车，
其他	关于咨询交通方面的电话，好像是9开头，具体记不清楚了，求指教？
其他	我听952说外籍车可以换一环牌？
其他	安顺市在哪里可以领绿标
其他	请问我是b2照 扣了十二分是不是直接降成c1
其他	高速超过规定时速10%以下的罚款
其他	A2驾照是否要年年都审
其他	贵阳C1驾照实习期廷长问题。
其他	关于调头问题
其他	关于绿标什么时候执行
其他	请问领绿标要收费吗？为什么六枝特区领绿标要收60元钱？
其他	我的车是14年的车·符合免检车,让我出示行驶证再交60元钱即可领取绿标,觉得很不合理.
其他	符合免检车辆在六枝特区领取绿标要收60元费用，请问合法吗?是否属于乱收费?应找哪个部门反应乱収费情况？
其他	绿标这些天人多不
其他	绿标的问题
其他	求解求解求解
其他	在网上处理违章说我的手机号登记了多个驾驶证，无法处理????
其他	红灯时在交叉口慢车道右转弯（没有影响直行车道）属于闯红灯吗？
其他	六盘水市现在实施副驾不系安全带的处罚没有？
其他	蓝牌汽车分类
其他	师大到东山走慢车道在公安厅左转上东山是否违章？
其他	有危货证能开哪些车
其他	刚买的二手车，己年申，有绿标，都还没有过欺，过完户还需要从领绿标吗？
其他	驾照违章后何时可恢复12分?
其他	空当省油还是挂当省油
其他	2014年审车时领取的蓝色环保标志，是合格的吗？
其他	贵阳至六盘水（走六六高速）怎样收费？
其他	六六高速通车了？怎么收费的？贵州的六盘水至六枝高速
其他	关于外地牌照办理一环通行证
其他	请问这是什么违法
其他	如何更改车辆电话号码
其他	你好请问下如果A2驾照被扣满12分听说需要从考科目一
其他	我的驾驶证是2013-07-19领的B2.在今年11月去年审。却告诉我要考试。请问有人知道要考什么吗、？
其他	您好，我是持有贵阳市居住证的外籍居民，名下无车，想申请牌照，请指教！谢谢
其他	六六高速公路水城方向入口在哪里？
其他	遵赤高速公路塌方好久通车啊
其他	我想请问一下汽车怎么退档，以及需要哪些手续？还有想问一下转出地是不是可以不接受退档？
其他	您好请问下A2驾照被扣分了是不是要去学习后第二年才会恢复满分啊？
其他	白龙大道(上行)14KM+220M限速是多少
其他	线内停车也要贴罚单吗？
其他	请问怎么把车子户主变更，但是车牌号不变呢？
其他	线内停车也要罚款
其他	贵州交警总队网站就是垃圾
其他	驾照实习期能扣分吗
其他	驾驶证满一年可以独自上高速吗？
其他	违章一事？？？一
其他	审车提前时间
其他	驾照满分学习
其他	违章处理问题急。
其他	艹尼玛 忘带驾照处罚2种 1：罚1分罚款20 2:罚100不计分 老子是该给多少了 草 尼玛的BBBB
其他	公交车压实线
其他	我是遵义牌照小汽车,年前在异地年审,有环保标识到2016年。请问:在贵阳要办绿标吗?
其他	贵州交警总队网站怎么查不了违法图片，总是出现一堆乱码↵
其他	请问车辆过户后绿标要重新申领不
其他	异地牌照更换贵阳一环专段牌咨询
其他	驾驶证转籍
其他	贵都高速，贵阳往都匀方向，鸡冠岭隧道限速
其他	贵都高速限速
其他	织金到普定高速路通车了吗
其他	车辆年审问题
其他	东二环到万东桥，胡国路口，都司高架，限号车到那个点会被监测。
其他	什么时候换挡
其他	请问下车子尾号限号昨晚七点半开车路过新添大道会被处法吗算不算闯一环
其他	轿车4月审，没有审怎样办理六年免检？
其他	东二环至甘荫塘
其他	您好！请问外地二手车迁进尾气标准是什么？
其他	请问后坝停车厂搬到哪里去了
其他	1月10-11日，遵义驾车路经金沙到织金洞道路情况怎样？是否路面有凝冻或结冰。
其他	遵义到赤水
其他	我的五菱荣光是8座，请问我可以车管所改为7座吗，因为8座 属于二类车了，过路费要高很多？谢谢
其他	公交车压实线
其他	罚款是从哪天算15天内
其他	最近扣分实行一车一证？
其他	进贵阳一环，又出一环，再次进入一环违反开四停四嘛
其他	驾驶证被事故锁定，怎么处理？
其他	请问绿标问题
其他	绿标的问题
其他	在高速公路驶入海关专用道,会被罚款吗
其他	高速超速如何处罚？
其他	网上处理违章驾驶证档案编号输入错误
其他	如何取消机动车与驾驶证的邦定
其他	六六高速在那里上
其他	诈骗电话（贵阳市交警队）
其他	不是贵阳市的车，去贵阳二环内也需要绿标吗？
其他	驾照预留的手机号码错了，怎样在网上进行更正?
其他	有知道危险品运输车的危运证怎么办理吗？在那办，需要些什么手续，能不能办理。
其他	请问，如果我的驾照刚过实习期，如果用我的驾照处理实习期内的违章，会有什么后果，谢谢
其他	保留原号牌可以到孟关办理吗？
其他	加装前雾灯的问题咨询
其他	关于6年免检合格证
其他	领取6年免检合格证
其他	清镇富强路车辆违停
其他	在车行无忧上查到违章调不出图片了
其他	违章罚款问题
其他	关于扣分学习的问题
其他	黄平县怎么上余凯高速？
其他	我的外地车牌，忘了今天可不可以进城了怎么办啊
其他	清镇到黔西的高速路通了吗
其他	方向机有异响是什么问题？
其他	违章停车?
其他	在外省购车，省内可以上牌吗？
其他	黄灯还剩一秒过去算交通违法吗
其他	关于是绿标
其他	请问实习期驾照可以扣分吗
其他	16360    82060   82070      10393   16251   的罚款金额及扣分情况
其他	请问手机在哪里可以缴纳罚款？
其他	安顺那点可以领绿标
其他	关于2月28日后“黑牌”车无法换专段号牌？
其他	罚款单12月22日通过车行无收到至今天一共16天，150元的罚款为何收滞纳金13.5元。请给理由。谢谢
其他	仅左腿稍不便(力量稍差不用拐杖)的残疾人在遵义或贵州省内何处可报考C5驾照？
其他	请问  2014年5月份买的车行驶证上检验有效期是2年，这对6年免检有影响吗？
其他	想把前面的小灯(示宽灯)换成有颜色的，比如红色或者蓝色。这属于非法改装吗？
其他	违反禁令标志，被监控拍下要扣3分罚50吗。
其他	二环牌，违章
其他	目前厦蓉高速龙里至都匀段路况如何？
其他	7座依维柯
其他	2013省小车跨省车检可以吗
其他	驾照被人克隆
其他	电子眼拍的违章15天后有滞纳金吗
其他	最近贵州下路，封路了嘛？
其他	驾照被扣分
其他	铜仁市车管所星期天还上班吗？
其他	有谁知道贵州省思南县车管所能否办理转证业务
其他	我是六盘水的车牌，请问在清镇那里可以领“绿标”。谢谢！
其他	十字路口，第二个车道上是直行加左转这种箭头，这是不是表示该车道可以直行也可以左转？就解释
其他	高速超速50%以上
其他	高速超速50%以上处理时限
其他	高速超速50%以上处理时限
其他	车载自行车架
其他	客运资格证的问题
其他	在小区里发生交通事故，小区保安说是单行线，请问小区单行线的标致不是交警定的，算是全责吗
其他	在保利云山国际小区掉头回来发生交通事故后，小区保安说是厉行了，请小区公路在交通法上有法律依据吗
其他	车子落户问题？
其他	铜仁车没有绿标
其他	请问车主过世后家人怎么办理过户手续？需要什么材料？
其他	关于绿标领取问题
其他	外地车在贵阳行驶
其他	我的车过红灯时占道了，但是是向右转，这样算撞红灯吗？
其他	请问325国道在哪？
其他	请问外地牌照车可以来贵阳做年检吗
其他	进高速收费站
其他	交通帮回复问题前，请考虑清楚再回复
其他	请问外地牌照车可以来贵阳做年检吗 
其他	红灯了，没找到停车线，过后看到横向车子开始动了，就停车等绿灯了才走的，算闯红灯么？
其他	四川的车在贵州违章扣分，可以在贵州当地处理吗？
其他	关于限行的问题
其他	无违章却显示
其他	违章错误怎么处理?
其他	六盘水到威宁的梅花山路面结冻了吗
其他	我前面的车牌掉了怎么办?
其他	扣完12分
其他	请问下，我的是二手车原来的绿标不是现在的车牌号码，是否要重新领？
其他	我的驾照2015年2冋月到期换证，请问可以提前1月换证吗？谢谢
其他	6年的车可以申请6年一审吗？
其他	我的罚款交了6天了，还显示未交款，怎么回事
其他	高速公路自动取卡机。
其他	请问我的车上的凯里号牌，在贵阳能年检吗
其他	这也是交通违法？
其他	逆行出交通事故，有人受伤但伤很轻当天就出院了，这种情况扣几分
其他	驾驶证查询
其他	在保利云山国际小区里逆行发生事故，有人受伤，但当天就出院了，小区单行线标致，很不明显，这种情况扣几分
其他	请问贵阳尾号限号扣几分|？
其他	C1,E实习驾照违反了以下的交通？请问要被扣几分，扣了有什么影响，会不会被延期？
其他	绿标掉了，会被罚款吗
其他	怎么回事？
其他	是不是发错了
其他	请问在贵毕路上超速20%_50%怎样处罚？
其他	我上的安顺牌照，请问现在我进入贵阳2环，需要领绿标吗
其他	能算违停不
其他	你好   帮我查一下贵A 4BZ90  贵阳市哪里都可以去吗不限路段
其他	关于绿标。
其他	请问申请绿标从15号延长到31号了是真的不
其他	如果在高速公路上出现超速，要几天才能在网上查得到？
其他	一辆车能用几个驾驶证扣分
其他	请问上一个周期被扣3分，A2驾照如何上网学习
其他	车辆占到问题
其他	特别通行证
其他	大客在兰海高速上的违法内容是43121-43121，什么意思
其他	你好麻烦查一下522101199201034650扣了几分谢谢
其他	贵阳到重庆
其他	为什么在铜仁地区思南县申领的绿标在贵阳市生态文明建设委员会的官方网站查询不了
其他	高速路是否开通
其他	实习期单独上高速会被怎么处罚？
其他	一年内扣了三个驾驶证，其余的分如何处理
其他	车架号码查询
其他	外地二手车迁入遵义准入标准
其他	网银交的罚款几天才能消
其他	违章在网络上查询
其他	二手车准入
其他	你好，请问一下，我卖的二手车，绿标有效期到2016年6月，车过户到名下车牌更换了，绿标需要更换不，
其他	请问2014年的实习驾驶证C1可以扣多少分？
其他	请问一下违停罚款多少？
其他	为什麽手机短信注册车行无忧成功却登陆不了
其他	已经交款的处罚书遗失了，但是一直没有对账成功，可以去交警队补开吗？需要哪些证件？
其他	关于绿标？
其他	关于违章罚款
其他	请问现在49CC的助力车可以在贵阳市区骑行吗？
其他	驾照的问题
其他	关于月底消分问题？
其他	开三停五培训合格后处罚决定书在哪里打印？
其他	这种情况算谁的。
其他	你好！清分问题
其他	请问下一次家庭专段号申请是什么时候，如何申请。
其他	现在违章还会邮寄吗？
其他	驾照被拉黑
其他	韩国取得的驾照，需要什么手续转入中国驾照?
其他	铜仁印江上贵阳北站走高有多少公里，高速收费多少钱？
其他	新车上牌时限
其他	违章缴款问题
其他	实习期内的驾照可以扣分吗？
其他	2014年4月拿到的本本能处理20013年的违章吗？
其他	满10年的车，领不了绿标吗
其他	请问2009年10月注册登记的车辆，现在需要年检吗？
其他	请问下，超过限速多少算超速？
其他	遵义办的身份证掉了可以在贵阳补办吗?求助一
其他	遵义办的身份证掉了可以在贵阳补办吗?求助一
其他	请问一下，我怀疑自己2015年1月3日在贵州省兴义市违章了，但2015年1月12日在网上查不到结果，这是没有违章吗？
其他	交通法第56条法规是？
其他	外地车辆限行
其他	实习驾照问题
其他	代码的问题
其他	代码的问题
其他	道路违章到底怎么回事？
其他	关于环保绿标
其他	如何用车牌查询车主信息
其他	处罚书遗失，又没有处罚决定号码，怎么交罚款？
其他	c1驾驶证现在还可以升级吗？
其他	开四停四的问题
其他	2015年元月15日前补办绿标问题
其他	交罚款问题
其他	交通事故造成人员受伤对审车有什么影响
其他	你好，请问？
其他	外地车开四停四，为什么21,24,26号6天中有三次闯禁呢
其他	开四停四问题
其他	不是实习期驾驶证贴实习标志在车上会不会被处罚
其他	请问一下9坐客车，贵阳到六盘水收好多过路费？走六六高速？谢谢！
其他	车型无忧上面可以处理违章吗，
其他	异地驾照贵阳能清分吗？已经学习满分
其他	关于六六高速！！！！！
其他	外地号牌七座商务车在贵阳市内哪些路段限行？
其他	更换驾驶证
其他	贵州省户籍在沈阳学的驾照
其他	转移驾照所需资料
其他	六六高速问题
其他	贵州省内哪里可以考A1骂照
其他	网上处理交通违法
其他	绿标在交警网上查不到
其他	怎么才配好离合器
其他	上六六高速，是不是要经过六盘水机场高速？？？
其他	请问遵义驾照能在贵阳处理违章吗
其他	贵阳到水城过路费多少
其他	红绿灯大堵车
其他	贵阳牌照的车，在外地审的车领了绿标，为什么在网上查不到
其他	请问贵阳那家驾校有培训C4驾驶证资格驾校。我都问好几家了都说不培训。谁能帮帮我查一下那家可以培玔?谢谢/
其他	临时牌照是否可以上高速
其他	我是凯里的，今年三月刚买了辆车，却没有“绿标”，请问“绿标”在哪能领到。
其他	驾驶证审验
其他	加装车顶帐篷
其他	请问惠水蓝牌车没有绿标能进二环吗？
其他	发生交通事故怎么办，先报警还是先拍照，新手，谢谢各位！
其他	请问在兴义市要不要领绿标
其他	请问在外地能在网上预约贵州汽车牌号码？急急急，谢谢
其他	毕节户的车可以在贵阳审吗
其他	请问贵阳至山东济南有多少公里，走那条高速去比较近？
其他	临时牌照问题
其他	B1扣分要学习吗？
其他	请问下通过车牌号能查询到行驶证的相关信息吗？
其他	修改手机号码在网上能不能修改
其他	修改电话要哪些资料
其他	查路况信息
其他	关于贵阳市的出租车资格证？
其他	关于车辆过户上牌
其他	请问C1驾照被扣11分，要考科目一吗
其他	贵阳交通路况
其他	新违章问题
其他	我好像闯过一次红灯，但一个月了还是查不出来，是不是要到交通局才可以查啊？还是根本就不算闯红灯呢？
其他	我好像闯过一次红灯，但一个月了还是查不出来，是不是要到交通局才可以查啊？还是根本就不算闯红灯呢？
其他	人在温州 驾照是贵州的 满分考试通过后多久清分
其他	车辆被拖走
其他	请问贵阳专段号7座商务车在市区那些路段不能走
其他	请问贵A临时牌照在贵阳是否限号
其他	汽车转户籍
其他	绿标怎么领
其他	a2升a1那家强
其他	开4停4 在停4期间晚上能进程吗？
其他	1月到3月到期的车不能领取绿标
其他	开四停四问题
其他	我已在网上自主选车牌号，因外出，没有去办理，现能否再申请自主选号？安顺的
其他	是否需要再领绿标？
其他	-驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下的（2014年4月1日起启用）违章记录网上如何处理
其他	C1照可以开哪些轻型货车
其他	违停一次两张罚单的情况
其他	车检要不要
其他	请问哈那年的车是属于免检
其他	车辆违停被拖走，去交警队取车。要支付停车费吗？价格是多少钱一天？
其他	车辆行驶途中需要变道时该怎么做？
其他	车行无忧上如何处理违章
其他	能不能严惩套牌？
其他	客、货运从业资格证审验需要怎么做？
其他	违反禁今标志扣分吗？
其他	车在右转弯车道，当直行绿灯亮时，直行属于违章吗？
其他	未张贴标志怎么处罚
其他	红绿灯处掉头问题
其他	实习期驾照可以扣分吗？
其他	请问下怎样查自己名下有没有车
其他	交通违法错了，怎样去消除
其他	请问有标志(审验、保险、环保)掉了要补办吗？请问怎么补办啊。谢谢
其他	执行绿标的确切日期
其他	拿车牌的的单子弄掉了
其他	我的新车被追尾，也在快速理赔中心处理了，也定损完成了，肇事司机不赔偿怎么办？
其他	警官你好：我在网上处理违章，但提交时显示：“驾驶证联系电话与车管所预留电话不符，暂不能自主处理”，怎么办、
其他	怎样办理降照
其他	怎样办理降照
其他	你好!B1在网上学习了，考试没有通过，但是现在查累计扣分为0，是不是证明我的驾照是满分，可以到车管所降照了？
其他	你好!B1在网上学习了，考试没有通过，但是现在查累计扣分为0，是不是证明我的驾照是满分，可以到车管所降照了？
其他	驾驶证怎么处罚
其他	你好!B1在网上学习了，考试没有通过，但是现在查累计扣分为0，是不是证明我的驾照是满分，可以到车管所降照了？
其他	关于道路交通
其他	在哪查看驾驶证的状态
其他	道路交通违法
其他	关于临时测速
其他	LED广告宣传车如何办理市内通行证？
其他	贵阳的驾校都不培训低速车的驾驶证了!现在贵阳低速车那么多/请问交通部应不应该开办培训低速车驾驶证?
其他	绿标问题郁闷
其他	我是外地车.一个月来贵阳三次.基本不在一环.没有绿标会被罚款吗
其他	在隧道里撞上压实线变道的车辆
其他	贷款车辆过户
其他	违章多久能查出来
其他	违章多久能查出来
其他	我今天去领绿标说我是三月份要年审的车，要去交警队盖免检章。请问是怎么回事？
其他	我的车是五菱宏光7座车，上牌黔南车牌。请问进贵阳市区是否要办理绿标才可以进贵阳市区？？？？
其他	免费领绿标
其他	违章什么时候能查到
其他	我是14年4月份的车、请问领绿标须要什么手续
其他	我的驾照14年超速发单上被扣3分！现在15年到申证跟换证的时候了！我去把证换了！然后叫车管所的给我看了哈有没有违章！他说没有！但以前发单上又被扣了3分！这该怎么办啊
其他	地市牌照领绿标
其他	安顺车在安顺领绿标后可以进贵阳市吗？
其他	交通违章处理
其他	贵阳限号问题
其他	查询违章情况
其他	是不是所有的违章都上传到数据库，在网上都可以查得到吗？
其他	零时牌照问题
其他	驾照被扣分18分以上，将受什么样的处罚？
其他	是否要重复领绿标
其他	礼拜六交警队上班吗？可以处理违章不？
其他	高速支队可以处理平常的城市违章吗？
其他	关于红灯右转的问题
其他	贵阳户的蓝牌照货车能在六盘水过户吗？需要哪些手续
其他	关于临时停车的问题
其他	汽车不能扣分
其他	请问我是B1驾照，开小型桥车违章的，在网上自助考试，是考小型桥车吗？
其他	交警应该理性执法
其他	驾驶证可以代人换证吗？换证有效期是多久？
其他	请问，我的驾照怎么没有分了。2016年元月12才到清分时间
其他	怎样查询网上考试记录
其他	怎样查询网上自助考试记录
其他	什么是绿标
其他	请问下违法未处理，已收到案件受理回执单，能驾驶车辆吗？
其他	汽车皮带打滑
其他	异地违章在本地能处理吗？
其他	今年中的专段号牌，以买车挂牌，感觉号牌不吉利，想换号牌如何操作？
其他	绿标能向检测站要吗？
其他	驾驶证和行驶证更换姓名
其他	实习期上高速被查会怎样？
其他	这里限速多少码？
其他	请问  越野车上有两个行李架  最近我家搬东西  上面能放东西吗？  能的话有什么规定吗？ 进贵阳一环行吗？
其他	贵阳怎么开四停四
其他	客运资格证
其他	实习期发生事故还能拿证吗
其他	请问实习期内上高速要受到什么样的处罚？
其他	我按原车牌号“贵AG1049”领取“绿标”的，现由于摇号成功，新车牌号为“贵A6BG15”，是不是要重新申领“绿标”啊？？？
其他	实习车交通肇事逃逸
其他	实习期不挂实习标志会被处罚吗？
其他	我的车05年4月绿标到期，也是年审时间到了，现在绿标弄丢了，我想年审时在拿绿标，现在没绿标能上路吗？
其他	打错了，是15年4月
其他	无法注册网络选号
其他	警官你好、我们家里有两台车都是他的名字是否能更改一台在我名下原因是每次违章都要他的驾照这样一来每年都是他违章多、在这个问题上是否能人性化。
其他	交通违章问题
其他	实习期驾照能扣分吗？
其他	车管所至世纪城违停、占道经营、脏乱差
其他	摇号中签和家庭号有区别吗
其他	外地车在贵州省内违法、能在贵阳市处理吗？
其他	实习期上高速
其他	罚单交了10多天了，显示未交款改怎么办
其他	网银交的罚单，10多天了还显示未交款该怎么办
其他	请问违章处理完后，网上几天能消？
其他	请问红灯时，车辆过停车线停在班马线上了，算闯红灯吗？
其他	问：三穗到天柱高速公路何时通？
其他	请问你们那里有没有（驾校考试系统日常管理制度）
其他	六六高速入口详细位置
其他	驾驶证转籍问题
其他	咨询是否违法
其他	深圳的新车回黎平老家上牌需要什么资料
其他	越野车上面行李架的用法
其他	限速40公里，时速65公里，怎么就成了超速50％以上了，直接12分就没有了
其他	警官你好、昨天我问的问题已得到回复如我去办理变更手续需要带什么？另外我们是夫妻关系，车变更给女儿能行吗？
其他	罚款要怎么交
其他	交警大哥，你好我想问哈为什么照违停，没有提示
其他	请问下小车跟大车后面，在看不见交通信号的情况下，闯了红灯会被处理吗？
其他	请问一下，汽车小交通事故报警，不影响六年免检
其他	能否参加摇号
其他	六年免检是真的吗？
其他	网上选车号
其他	今天网上自主选号怎么选不了？？？
其他	六年免检怎么申请
其他	黔大高速全线通车
其他	贵阳摇号复核步骤
其他	请问下现在高速公路超速50%以上会吊销驾照吗
其他	驾照分到时间末清零
其他	六年免检汽车，申领合格证需要哪些手续？谢谢
其他	请问开四停四
其他	实习期被扣分
其他	驾驶证扣分
其他	2015年新违章
其他	关于进二环
其他	请问  五坐的车  在车顶装东西  会被监控拍到罚款？  还是交警拦下罚款？
其他	驾驶证6年到期要换证，怎么换
其他	如何处理扣分
其他	请问网上现在不能更改联系方式吗
其他	如何在网上查看车辆保违章照片？
其他	清织高速公路
其他	咨询一下驾照年审的问题
其他	警官你好，请问c1驾照实习期能扣分吗？
其他	你好，我是今年刚摇到的号，但是用一辆二手车上的户，我想明年换个新车，请问我还能有号牌的名额嘛
其他	交通要扣分
其他	如此是谁之过
其他	警官你好！
其他	驾照扣分清零
其他	外地领的绿标
其他	临时靠边停车的问题
其他	安全带和副驾驶员
其他	驾照被锁和被注销有什么区别吗
其他	新驾驶证满一年要换证吗
其他	我因为吸毒驾照被锁，但不是毒架哟
其他	驾驶证被扣分
其他	我因为吸毒驾照被锁，请问要多久才能恢复，恢复的时需要些什么证件
其他	请问B2以上驾驶证被扣分能在网上学习消分吗？要进什么网站？
其他	购置税是多少，车价是235800
其他	申请驾照增驾
其他	驾驶证换证
其他	求助各位帮友，好着急
其他	请问车牌已安装固定装置不和规定怎么处罚?
其他	违章记分处理
其他	超速%10-20间都要扣分是什么情况啊
其他	虚线实线问题
其他	车牌限行规定
其他	我的罚单搞掉了，可是行车证在其他地方，我要交罚款，还怎么办
其他	我驾驶证到期了网上可以办理换证吗
其他	林城交警软件有没有电脑端的？
其他	没有绿标能上大营坡吗？
其他	外地车借道掉头。
其他	处理违章出现疑问
其他	购买交强险
其他	网上选号为什么3个数字的不能选？
其他	网上选号，出来的尽是3个数字的，但又不能用。
其他	17271
其他	17271
其他	城市道路限速40，超速50%一上扣多少分罚款多少
其他	60140罚款号多少
其他	警官你好外地车从三桥往头桥行驶在头桥的桥下掉头回三桥算不算进一环一天？
其他	关于车子过户的问题
其他	B2驾照审核
其他	驾驶证真假
其他	换专断号牌
其他	免检机动车检验标志如何领取？
其他	已经订制车行无忧，车辆违章是否有短信提示，能够在车行无忧上处理违章吗？
其他	处罚决定书号
其他	货运资格证
其他	无禁止调头标志的交叉口调头违章问题
其他	请问织金户籍的车辆在贵阳行车证丢失，能在贵阳车管所补办吗？需要哪些资料？
其他	行驶证补办
其他	营运大客车超速百分之20怎么处罚
其他	贵阳市一环？
其他	铜仁机动车什么时候放号
其他	请问遵义换驾照在哪里办理
其他	请问下在没有掉头标识可以左转弯的车道可以掉头吗？
其他	开四停四的问题
其他	驾驶证问题
其他	超期5个月审车
其他	请问机动车过户到自己家庭成员（夫妻关系）可以通过赠予形式吗？需要进行公正吗？这还需要交交易税吗？
其他	请问在毕节黔西被开了张发单，单子上罚款100.过了四天，我在网上查到有这一条违法，可是写的是罚款0元，叫我这么处理
其他	关于 驾校 问题
其他	C1驾照实习期满后在没有陪同人情况下能否上高速
其他	对于素质太差的交警，就没有方式投诉他们吗？太欺负人了，想怎么罚就怎么罚，好像交警队就是他家开的一样
其他	关于网上学习的问题？
其他	不符合通道路交通安全法25条规定，不清晰不醒目且残缺一半以上的交通标线，能不能作为行政处罚依据？
其他	不能审和换证怎么办
其他	关于摇号的问题
其他	有人管管吗？
其他	关于雪铁龙C5车辆性能问题
其他	车行无忧里面的保险信息怎么不更新
其他	请问外籍黑牌换地方照在哪里换，他们星期六和星期天上班吗？
其他	求教个事情。在十字路口，没有禁止掉头的标志，分向信号灯左是红灯能否掉头？
其他	在有“可以掉头”标志的十字路口左转车道亮红灯可以掉头吗？如果不可以算不算闯红灯？求解答谢谢！
其他	我的车是在交强险没过期前年审的，交强险到期后从新购买的交强险副本需要交到交管部门吗？求解！
其他	请问湖北的车在贵阳审车要怎么审，具体流程和要准备什么资料，我的是挂靠公司的随车吊，属于重型货车的一种
其他	这样算闯红灯吗？
其他	我的违章也处理，但网上一直没清除，我车年检不了。
其他	我在网上选号怎么选不了
其他	上高速公路问题
其他	六六高速限速
其他	转弯被公交车挡住视线闯了红灯，去处理时可以申诉免处罚吗？谢谢。
其他	车辆三个周期没有年审，买保险，对车主有没有影响
其他	300米在什么位置
其他	汕昆高速公路1553公里300米
其他	增驾  b1驾照办理程序
其他	请问：我在网上驾照审验中，学习完所有内容，但无法进行考试。
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的其他机动车在高速公路上行驶超过规定时速10%未达20%的
其他	车辆号牌底漆掉落了
其他	实习上路，借车行驶
其他	驾驶证违章如果没有交清罚款到周期积分是不是就不能清零了
其他	驾驶证换证问题
其他	求解求帮助
其他	换变速箱的油
其他	我是12月25日在网上选的号，现在都快一个月了还没到
其他	C1照被扣二十一分，如何在网上学习和考试?
其他	驾照扣12分
其他	请问警官贵新高速贵阳至贵定段限速多少啊？
其他	六盘水免检车辆在哪里领环保标志，
其他	六盘水免检车辆领环保标志多少钱
其他	二手车能否上专段号牌
其他	请问一下43121的处罚标准是什么？？
其他	请问我开的货车脱审了怎么办？审车麻烦吗？警察抓到会怎么处罚？谢谢
其他	请问包南线2484公里处,位置具体位置处于何处?
其他	临时停车不到一分钟时间。交警抓获，扣三分，罚单50元。是哪一条交规。
其他	限速110,时速115,高速路超速不足5%,要扣分吗？
其他	临时牌照问题
其他	视线阻挡闯红灯
其他	我货运资格证1月5号到期的，现在没时间去审，多久后吊消啊？
其他	关于汽车问题
其他	我B证2014年被扣分，清分日期为12月7日，我在网上审验学习了2015年的所有内容，显示已完成，但不能进行考试。
其他	杭瑞高速六盘水至毕节段什么时候通车啊？
其他	我B2证被扣分 
其他	在公共停车线内停车要缴费吗
其他	c1驾证违章
其他	开四停四规则
其他	贵新高速都匀至新寨段小车最高限速.多少公里
其他	开四停四规则
其他	离合器发出抖抖声音
其他	行车证 求答
其他	请问货车领到的绿标是橙色的吗？
其他	请问遵义的驾照可以在贵阳换证吗？
其他	驾驶证的领证时间是元月二十三曰，在元月二十三曰当天扣的分能消除吗？
其他	我的车是2014年2月份注册的来办绿标为什么收取60元钱，开的发票是织金县山水机动车技术检测有限公司专用收据
其他	未满一年的车为什么在织金办绿标要收费，在贵阳不收费
其他	临时牌照问题
其他	绿标的问题
其他	请问遵义的驾照转贵阳需要什么资料？
其他	绿标的问题
其他	请问二手车换牌后需不需要换绿标，车子原绿标到2016年。
其他	如何取消绑定的驾驶证
其他	贵阳驾照为什么不能在清镇处理违章？
其他	我驾照被别人捡取使用现已被扣23分该怎么补办？谢谢
其他	追尾会被扣分吗？
其他	关于行驶证查询的问题
其他	新车上牌2年后怎么审车
其他	毕威高速赫章至毕节段和杭瑞高速毕节至遵义段现在限速多少？有没有电子测速仪？
其他	请问广成线1484KM在那里？
其他	在停车路段，但是没在停车线内，被贴违停告知书，会那些处罚
其他	小货车到贵阳进货需要办理什么手续吗
其他	你好，请问清镇至织金高速好久能通车
其他	关于违停警告问题
其他	关于车行无忧
其他	请问杭瑞高速铜仁至遵义段的测速摄像头己经使用了吗？
其他	请问面包车过期未审要罚多少款，要扣分吗，如是2月1日到超期后，未审还能延长多少时间车牌还能？
其他	车牌能用多久
其他	异地 车辆转入遵义问题
其他	超载问题，怎么算超载
其他	违章查询问题
其他	车辆的违章
其他	省内异地违章
其他	违章啥时候能查询出来？7号被闪，23号还没看到有记录，到底啥时候做准？
其他	换驾照体检要检查哪些项目？
其他	超载怎样算
其他	为什么我的违章直到昨天才查到？
其他	我车是贵阳的，在杭瑞高速有超速不足20%。请问在贵阳哪里可以处理？
其他	出租车资格
其他	红灯前有二条实线，以那一条为标准:
其他	请问清镇到织金的高速啥时通车
其他	六六高速现在安装测速摄像头没有啊？有的话有几个定点测速？还有没有移动测速车呢？
其他	增照？？？
其他	请问一个车的违章可以用三个驾照处理，指的是一年吗？还是？
其他	什么地方可增驾
其他	为什么发动车时会有汽油味？
其他	驾照清分，
其他	网上选号已过期，问题：1、个信息输入有误，怎么办？2、所选车牌号不和意。3、再输车架号时，总提示“此车辆识别代码已申请过号牌，不能重复申请。”怎么办？
其他	关于春节高速免费车型
其他	换车号还在吗
其他	关于我的驾照联系方式
其他	驾驶证记分周期
其他	在贵阳误驶入公交专用道，是什么后果？
其他	汽车问题和知识
其他	在哪里做保养好
其他	换驾驶证可不可以提前办理
其他	C1驾驶证实习期可以扣分吗？
其他	B2驾驶证连续3年被扣分会被降照吗？
其他	实习驾照的扣分
其他	违章代办问题
其他	为什么选好号不能确认
其他	请问，黑牌换牌时需要的车架号拓印膜在哪里领取？谢谢！
其他	增照？？？
其他	违章停车警告单
其他	开四停四的问题
其他	今天临牌过期开车驾驶证被扣了12分，我是B照,要被降级吗？谢谢各位
其他	高速免费问题
其他	请问下从花果园右转往解放西路五眼梹左转玉厂路可以走不
其他	绿标已办理，因在朋友手上所以未粘贴，请问会不会遭处罚？
其他	转籍过户需要更换绿标吗？
其他	交通违章自主处理
其他	请问违章要多少时间才能在电脑上查出来？
其他	超速10%未达20%
其他	违章罚款查询
其他	车子一半在停车位，一半在外面，被电子眼拍，怎么处罚？
其他	离合器重？
其他	请问从花果园桥角左转往解放西路五眼桥可以走吗，听说那边是单行道
其他	请问我开的大货车，是否可以在市西路高架桥上任意位置下货？
其他	处理违章验证码
其他	驾驶证分数清零情况
其他	驾照清分问题
其他	请问一下驾驶证实习期可以扣多少分？谢谢
其他	请问各位，驾照清分日期是何时？
其他	请问开车到一四三厂怎么走
其他	关于开四停四
其他	驾照会玻扣吗
其他	交通违法罚款
其他	报考教练资格证需要什么条件？
其他	在贵阳市云盘路违停贴单是怎么处罚
其他	有一天去教罚款用的工商银行卡居然里面多了几项罚款没项还要扣分不知道怎么回事呀？才12分有4个还要罚100元咋办啊！
其他	在网上自行处理完，查看处罚决定书后，就直接去银行交罚金了吗？
其他	会扣分吗?请说一下，
其他	刘飞问:普牌更换为专段号牌，网络显示信息不符
其他	人在车上被违停处罚
其他	查车辆违章信息
其他	外地号牌转籍回贵阳
其他	贵阳市各交警大队的队号是多少
其他	关于考驾照的问题
其他	专段号牌的问题？
其他	车的号牌问题
其他	请教高手，如何半坡起走
其他	如何才能从新摇号
其他	绿色环保标志
其他	忘驾驶证编号   怎么查寻
其他	你好，我的车贵A68X66共三条违章，22号交的钱处理，第二天就消了两条，但有一条己四天了还没消，30号就到期年审了，怎么办
其他	遵义车牌在湖南违章可以在安顺处理吗
其他	我在农行交了一笔交通罚款已经四天了，可上网查询显示未缴款，不知是怎么回事？
其他	车牌变更后无法查询违章
其他	广东的牌照在遵义的违章能在贵阳处理吗？
其他	有关遵义排放要求
其他	摇号申请问题
其他	前轮刚过停止线，绿灯就变黄灯，此时停车算违章吗？
其他	贵阳车提档到遵义上牌怎么办理
其他	我收到了违法短信提示，但在网上查不到违法信息，已经一个星期多了，是网上没有及时更新的原因吗，很想看违法拍的照，因为根本不相信违法了
其他	闯黄灯算违章吗？会怎样处罚？
其他	临时牌照限号问题
其他	请问全屏红灯亮时到底能不能右转啊？有时看见有车在等绿灯，有时看见一些车直接就右转了？？？
其他	城区道路一条大道左边和右边的限速不一样合理吗?
其他	补办新号牌
其他	为什么我的驾驶本在网上查不到信息
其他	交通违章己在网上交钱几天了，但违章还没消除，能不能拿银行缴费单子去交警队办理年审
其他	违章的问题
其他	座位问题 请高手回答
其他	几座一下属于1类车，还有2类车，3类车等...
其他	交通违章必须是处理车主吗
其他	我的驾照在安顺考的。但是来这边补办还要我办暂住证才能补办。
其他	摇号中签怎么变成家庭号了
其他	为什么驾照查扣分怎么查啊
其他	观山湖区在哪里处理违章
其他	为什么机动车辆违章
其他	外地交罚款，几天看到结果
其他	我想问哈，
其他	请问:尾号是英文字母的车，两年满后能否申请家庭专段号牌？
其他	网上缴罚款，车管所查未交是何故？
其他	关于审车，大神们帮帮
其他	罚单丢啦网上能查到编号吗？
其他	遵义市交警队号谁知道
其他	你好，B2驾驶证被扣6分，是不是要重新学习啊！
其他	开阳户口可以在贵阳参加摇号吗
其他	怎么“车行无忧的路况导航”不准确?
其他	我的车是22号上牌，我登录车行无忧查询违章，但是登记的车牌号和发动机号后说是信息错误，请问是不是还不得传我的车的信息到交网上？
其他	车辆调头问题
其他	这样算闯红灯吗？
其他	你好，请问在网上怎么查不到驾驶证的分呢？
其他	汽车保养问题
其他	临牌延续问题
其他	关于开四停四限行范围的问题
其他	听说遵义县要开通高清监控是真的吗？
其他	请问开四停四是按进城的时间算起还是怎么算？
其他	请问交通事故怎样处理
其他	这样算闯红灯
其他	你好，请问在网上查驾驶证累积分怎么查啊
其他	二级柏油路，限速40，时速50；扣6分，罚50元吗？
其他	你好，请问在网上那里查驾驶证的累积分啊
其他	我想请问哈
其他	工行网上交不了罚款
其他	我的现代ix25导航怎么升级。4s店说不用升级。但是地图版本是2012年的。请哪位师傅能给个解决办法？
其他	摇到贵阳市专段号牌问题
其他	外地车进贵阳也是遵循尾号限行吗？
其他	关于7座车限行的问题
其他	驾驶证驾龄怎样计算？
其他	菲亚特NJ7151'
其他	查我的驾照档案编号
其他	遵义市近段时间处理交通违章要求一车一证，即必须是车主的驾照才能处理违章，请问其它地方也是这样吗?
其他	环保标志怎么办理，到什么地方办理
其他	B1驾照每年都要交体检表吗
其他	关于单行线问题
其他	驾驶证扣分问题
其他	我的c1驾驶证是14年领的,现在实习期己满了要重新换证吗？
其他	实习驾照分数
其他	合格标志没有
其他	你好请问，我的A2驾照，本年度没有交通违法记录，请问我的驾照还需要年审吗？还需要交体检表吗？
其他	高速路收费
其他	您好，本人辽宁的，在贵州都匀卡车未带驾驶证被扣一分，罚款20，可我过不去，请问有什么方法可以缴纳罚款？邮寄或网上有方式么
其他	异地未携带驾驶证被扣分罚款如何处理？
其他	安顺审车时间
其他	贵阳到水城高速公路路线怎么走？
其他	请问哈这个是什么，
其他	在遵义市考的资格证在贵阳可以审吗？
其他	我的罚单丢了，请问怎么可以补罚单号出来。
其他	B2照，预期未审验了怎么办
其他	外地车开4停4以后、10点以后可以进一环吗？
其他	关于汽车冷却液
其他	罚单交了要多久才能消除违章
其他	未通车道路停车被贴单合理么
其他	交警开错车号，怎么处理，迟拿金算谁的？
其他	手机软件问题
其他	怎样便更电话号码
其他	罚款己交，数据没更新，怎么处理
其他	罚款己交，数据半月有余还是显示未交罚款
其他	车辆的违章
其他	才买两年的汽车，冷冻液一定得在4s店换吗？
其他	8座的车子
其他	我驾驶证当初酒驾被天津市交警队暂扣证半年，昨天到期了，今天我在贵州去补证的时候网上提示还是暂扣的，怎么办
其他	还差两个月就满实习期了，能上高速吗？
其他	请问下驾驶员审验自学什么范围内可以学啊？
其他	我这个月收到罚单十多天，网上却没有违章记录
其他	为什么别人帮我处理违章，16条违章同时处理的，怎么只有6条已处理，还有十条未处理未交罚款呢！这又是怎么回事呢！
其他	超三本驾照怎么处理违章
其他	贵阳运管在哪里？
其他	旅游车辆在那里开罚单需要带公司的什么手续,不能够确定驾驶员的公司怎么开罚单
其他	本人外地牌照的车，摇到贵阳市专段号牌，怎样转回来，需要哪些手续。
其他	一个车可以允许拿几个驾照扣分
其他	请问9坐车从金关上高速到六盘水收费190，算不算乱收费？
其他	增驾A2还等多久
其他	从贵阳二铺站到六盘水水城站，过沪昆、六六等高速，也就是说全程高速要缴多少过路费？
其他	小客车在两车道高速上是不是只能走小客车道不能占用货车道？
其他	车辆满3人怎么办？
其他	违停连续罚款2次该如何处理？
其他	违章怎么查不到
其他	铜仁市牌照能在贵阳市乌当区交管局领取绿标吗？
其他	贵阳民政局可以办理外地户口离婚吗？知道的告诉下、谢谢！
其他	驾驶证换证
其他	驾驶证换证
其他	在网上处理违章交了罚款都3天了怎么还没有销呢，是什么原因啊
其他	在网上处理违章交了罚款都3天了怎么还没有销呢，是什么原因啊
其他	车辆前轮摆动
其他	一辆车只能用三个驾照扣分是指一年内只能用三个还是永久只能用这三个了。？
其他	关于车辆上下坡会车
其他	还可以换号牌吗
其他	补打决定书不能打印
其他	仪表盘出现惊叹号
其他	曾今被公安机关处罚过，B2驾照可以审验吗
其他	选号账号被禁用怎么回事？
其他	私家车安装市面上购买的电子狗和行车记录仪违不违法，道路上交警会怎么处理
其他	私家车安装市面上购买的电子狗和行车记录仪违不违法，道路上交警会怎么处理
其他	外地牌照的事
其他	电子狗属于被动检测设备，不属于安装妨碍交通监控技术取证的设备，怎么会是安装妨碍交通监控技术取证的设备呢，道路交通安全法没有啊
其他	请问外省车辆在贵州高速公路违章，该如何处理？
其他	安装电子狗的目的主要是提醒驾驶员注意不要违章，怎么会就是妨碍交通监控技术取证的设备了呢？
其他	请问换证一定要本人去吗？
其他	贵阳银行交了罚款。其中一条违章已经消除了，另外一条违章一直没有消除，是什么原因？
其他	B2驾照，周期内没有扣分，需要去审照吗 ？
其他	贵遵高速现在路况如何？听说封路了。
其他	我是遵义的，在桐梓犯了2条违法 交警当时处理了没有交罚款  ，请问我这个罚款在哪里交啊， 网站上找不到处罚决定书号
其他	贵阳户蓝牌货车能过户到广西去吗  需要提供哪些手续
其他	驾照到期和迁移？
其他	铜大高速路况如何
其他	玉凯高速路况如何
其他	请问贵阳到六盘水有没有封路
其他	请问贵阳哪里可以增驾A2
其他	非法营运怎么处罚
其他	外省牌照怎么查询？
其他	车辆号牌自助选择
其他	自主选号问题
其他	广西的驾照在贵州怎样查违章
其他	A2照，在网上学习了不去盖章可以吗？
其他	B2驾照扣分
其他	毕生高速通车时间
其他	毕都高速通车时间
其他	夏蓉高速贵州段
其他	杭瑞高速贵州段
其他	你好，请问B2驾照能开几座的车啊
其他	你好，请问B2驾照能开那些车啊
其他	你好，请问二手车长安车加长版一年多点车多少钱啊
其他	你好，请问现在那款长安汽车比较好啊！
其他	请问c1实习期被扣3分要延长实习期一年吗？
其他	汽车合格证
其他	非法客运问题
其他	贵毕路有没有封路
其他	请问能不能用我以前的牌照？
其他	前段时间被扣分后一段时间在网上查看得到被扣情况，但现在看不到了，显示为违章0,已处理0为什么呢？
其他	30号科目二考试没有注意过没过，请问可以查询不
其他	请问被检测站敲诈了该去哪申冤又该找那个部门呢？
其他	贵遵高速路
其他	哪里处理违章
其他	处理违章必须本人到场吗
其他	铜大高速路况如何？
其他	玉凯高速路况如何？
其他	私自安装电子狗属于违法，被查还要受到处罚，难道交通警察隐蔽测速就不违法吗？
其他	高速有没有封路？
其他	在六盘水市副驾不系安全带要扣分？罚款？
其他	重庆的A2驾照在贵州扣分可以学习吗？
其他	今天凯里到天柱段高速能否通行？
其他	我车辆被扣分92分是安顺拍照，如何做才能处理扣分？
其他	铜大高速路况
其他	玉凯高速路况如何
其他	听说现在是六年审一次车。请问一下这是真的吗。？我的车才买了一年多。！
其他	贵遵高速路况如何？
其他	关于贵阳审车标准
其他	驾照清分问题
其他	贵阳到凯里的高速路况如何？
其他	凯里到铜仁的高速路况如何？
其他	拘留5天过，驾照可以审吗
其他	我是1月29日处理的交通违法，30日交的罚款。为什么车行无忧现在只显示交通违法处理了，罚款还没有处理
其他	贵阳年检委托书到福州谁能做
其他	机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道。罚款100元扣2分
其他	关于贵阳市自主选号牌
其他	c1驾照今天4月满实习期,请问现在元月份扣6分有影响吗?
其他	外环牌几点可进一环
其他	请问副驾驶乘坐小孩被交警查到怎么处罚
其他	贵阳二环路
其他	C1的驾照最多可以扣多少分
其他	请大家回答一下，谢谢
其他	黔大高速通车
其他	大方到纳雍高速
其他	我有一5座小型面包车，上的是贵阳市的专段号牌，能否走中华路？如果不能通过中华路，怎么办理1号通行证？（我的车牌的登记地址是云岩区鹿冲关路）
其他	遵义南可以下高速到中庄吗？
其他	六六高速限速问题？
其他	防冻液？？？？？
其他	开四停四的问题
其他	开四停四被扣分
其他	东风风光保养
其他	没过实习上高速
其他	贵阳到安顺的高速有凝冻吗
其他	超速处罚问题
其他	贵阳到织金高速公路好久通车？
其他	织金到贵阳的高速公路不是说2014年底通车，现在还没有通，不知道什么时候才能通车啊，有知道的吗？
其他	春节高速免费
其他	处理交通违章是不是行驶证本人，驾照本人都到场
其他	C1照扣23分要考科目三吗？
其他	驾驶证补办
其他	贵阳半边街逆行
其他	这个月19.20.21号
其他	关于ETC
其他	春节怎样行车？
其他	能这样交罚款吗？
其他	违法代码是11044.代码具体内容是什么
其他	11044违法代码是什么内容？
其他	高速超速20%发几分
其他	请问现场处理违章是全省联网了吗？
其他	请问外地货车在贵阳审车要经过哪些程序？
其他	外地车在贵阳开4停4，停4天后，两天不开，再进城，怎么算？是清零后，再算，还是不清零，开2天后，再停4天。
其他	外地车在贵阳开4停4，停4天后，两天不开，再进城，怎么算？是清零后，再算，还是不清零，开2天后，再停4天。
其他	请问今年1月8日新车上牌，怎么现在查询违章信息出现车牌与发动机号不符，我该怎么办?
其他	怎么在网上学习
其他	车辆脱保有什么影响
其他	小型面包车的通行证
其他	13523-驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的其他机动车在高速公路上行驶超过规定时速10%未达20%的//小型汽车一样的吗
其他	交通违规可以异地处理吗？
其他	请问国际驾照怎么样换取贵阳的国内驾照
其他	C1驾照扣多少分不用学习
其他	满两年的私家车年审需要哪些手续？现在可以直接申请合格标志吗？在三桥车管所能办理吗？
其他	请问开三年无重大交通事故书，在哪里开？需要些什么资料
其他	问惠水县车管所在什么地方，电话是多少？
其他	我是安顺车主，网上自主选号号段只到贵G N，但路面上怎么会有贵G X的车辆，我想选一个X的
其他	交通违章处理
其他	一辆车违章处理问题
其他	在都匀平塘线违章问题
其他	路况的问题
其他	违章处理了怎么网上还有？
其他	车管所从几号开始放假？
其他	驾照超期近一年
其他	选号上牌问题
其他	请问在温州买的轿车可以在贵阳审车吗？具体流程是怎么样的
其他	现在贵阳尾号是字母的车可以进城吗，具体时间段是什么时间
其他	请问货运资格证是六年换证还是每年都要审？
其他	扣了20多分怎么办
其他	请问我的车被扣了44分
其他	我在贵州网上已经选号号，但还没有办理相关手续，现在不想要这个号，还能再在网上选号吗
其他	车辆检测问题
其他	交通违法代码
其他	货运资格证没有年审怎么办，
其他	货运资格证超了几个月了没有审怎么办，会过期吗？
其他	请问外地的货运资格证可以在贵阳审吗？具体程序怎么办
其他	在网上怎么自己交罚款？
其他	织金到六盘水的高速快通没有
其他	超速时，拍的照片根本看不清我车牌
其他	交通违章处理
其他	高速超速不足10%怎么处罚？
其他	发生交通事故时，对方全责，需要告知自己的保险公司吗？
其他	学习审验问题
其他	查到违章一条___闯红灯，但在我的印象里根本没有。请问哥姐们，怎样在网上能查看违章照片？
其他	请问把贵A87K87的违章记在贵A87K97的身上合适吗？查违章还以为被套牌啊！还好看图片！怎么会出现这种失误？
其他	习水高速二郎段塌方恢复全线通车了吗
其他	闯红灯扣六分，罚多少？开的小车，如果A2驾驶证去扣，怎么处理？着学习吗？
其他	这样是不是属于脱检
其他	贵阳7座面包车从文昌南路走一段西湖路进入富水南路算违章吗
其他	地区单位黄牌中型客车能进二环内吗
其他	你好，请问依维柯汽车多少钱啊
其他	贵阳到织金，怎样走路况最好，最快？
其他	请问各老师：从遵义到兴义方向到云南丘北县怎么走？
其他	为什么我的驾照被扣了6分？
其他	奇瑞风云2问题
其他	请问机动车违反禁令标志是指什么违法。？是指开四停四吗。？我的车是外地拍照，在贵阳开！
其他	我是外地车牌，请问法定节假日是否限开4停4?
其他	B1驾驶证能开货车吗？如果能开能开什么样的货车
其他	贵阳二大队处理单位车辆的违章，要带什么资料？
其他	我开的是别人的车，在一个记分周期内违章扣了300多分，经咨询兴义车管所，最多找三个驾照，一个驾照扣分上线最多是23分，考科目一合格后又扣23分，再考试再扣23分，循环扣完后才能审车，我该怎么办？
其他	夏蓉高速毕都段
其他	夏蓉高速毕都段
其他	夏蓉高速毕都段
其他	山东的皮卡车可以在毕节审吗？
其他	终身禁驾？
其他	驾驶照换证
其他	己经确认驾驶人扣分大于24分(300分)，黔西南州车管所规定一次只能扣23分以内，这样我朋友的车辆就无法年审了，该怎么办？谢谢。
其他	进口车辆网上怎么选号
其他	如何获得罚单号？
其他	输入正确的车牌和发动机后六位，怎么不能获取罚单？
其他	2014年贵阳市闯黄灯扣分吗？
其他	交通违法情况
其他	解绑驾驶证
其他	驾照的问题？
其他	车的过户问题
其他	驾照2月22日到期
其他	我的面包车是14年在孟关买的,挂的是普通号牌，如果现在在孟关摇到号可以挂吗?知道的请帮忙说一下!谢谢!
其他	我的车是元月份年审的，交强险2月份到期，购买的新交强险要交到车管部门存档吗？求答谢谢！
其他	谁知道陆丰X7什么时候上市？价位大约是多少？谢谢！
其他	买二手车可以参加摇号吗？
其他	高速公路超速
其他	如何保号牌
其他	我想请问一下。号牌可以过户么
其他	缴费后违章信息多久清除
其他	百花大道柏秧林华通门口红绿灯须拆除
其他	客运上岗证怎样办理
其他	绿标的问题
其他	关于把惠水县号牌换成贵阳市专段号牌问题？
其他	清镇到织金高速什么时候通车？
其他	四驱越野车
其他	车主联系信息变更
其他	网上自主处理违章的问题
其他	不知道为什么就违章了
其他	不知道为什么就违章了
其他	怎样在网上处理违章
其他	身份证同号 无法申请驾照 急急急
其他	关于年审车的问题
其他	请问我B2驾驶证满六年了想增A2要走哪些程序
其他	货运资格证没有年审会过期吗，有什么弊端
其他	请问贵阳审货车在哪些地方审
其他	驾照被盗怎样补办
其他	外地牌照想转移到贵阳专段牌
其他	汽车贴绿标
其他	车的免检问题。
其他	违停的处理问题
其他	咨询自编选号
其他	十四年前的车还可以过户不
其他	本人看上长安CS75，1.8T顶配这款车，可到4s店后经销商要比网上报价加1万，并且还没现车，心里又想拥有它可又很纠结，这款车真有这么牛B吗？望拥有这款车的朋友给点指导！
其他	有关ETC
其他	后轮补后上高速问题
其他	12分怎样扣
其他	限行日还在出行？
其他	关于调头问题
其他	我的车已拿了三个驾照去扣分，还利下12分未扣完。我个人的驾照还剩下三分可以扣，如果拿我的驾照再去扣三月，是不是要学习和考科目一？那车子剩下的9分，是不是自动会清掉？
其他	我的车在东山路口误闯红灯，用车行无忧查到扣六分罚150元，请问我可以直接在车行无忧上处理吗？
其他	现在有在贵阳至平坝的高速路上的朋友没有？
其他	清镇到鸭池河该怎么走
其他	黔灵山路跑80码会被抓拍吗
其他	手机软件问题
其他	车主本人驾 啊 ,怎样区分 区 辆违章,和驾驶证违章,晕.
其他	遵赤高速公路超速
其他	我2月份审驾照
其他	车辆造成重大交通事故
其他	怎样处理驾照扣分
其他	车架号模糊，怎样申请变更车架号
其他	车行无忧中车辆详情一栏中显示我的车辆保险已过期，我在元月份已经买了保险的，是什么原因？对车辆有影响吗？谢答！
其他	摩托车违法处理
其他	定损分4s价和修理厂价吗
其他	2013款两厢福克斯发动机号、国架号
其他	贵阳到织金的高速公路通了没有？
其他	新手提问题？
其他	60500
其他	毕节市在什么地方可以申请机动车环保标志
其他	一环的问题
其他	关于驾照扣分
其他	车牌固定螺丝在什么地方购买？
其他	我上的安顺牌，请问在贵阳开四停四怎么开才正确，谢谢！
其他	审车打不了证
其他	节假日ETC高速通行问题
其他	你好，请问遵义烧柴油的长安汽车在哪点啊！大概多少钱啊！
其他	没打到临牌
其他	清镇到卫城该怎么走，谢谢
其他	B2驾驶证在2014年12月份被扣2分是否参加审验学习的问题
其他	C1驾校在凯里考科目三还要400入场费？如果不要。打什么电话举报？
其他	我的是安顺牌照，可以申请家庭家庭专家号牌，申请过后怎么办呢？ 需要哪些手续？谢谢各位
其他	关于违章扣分的问题
其他	关于违章扣分
其他	驾驶证实习期
其他	实习驾照满期(一年)后，需要换证吗？
其他	外地户口驾照能在遵义邮政代办处理违章吗?要哪些手续?谢谢
其他	7座车能不能进1环
其他	安顺牌照怎么换成贵阳牌照，需要哪些手续？
其他	摩托车驾照提档
其他	现在到什么字母了
其他	关于二手车过户问题
其他	更换驾驶证
其他	满两年未中签，申请家庭专段号牌必须是贵阳市户口吗？
其他	如何查询违章图片。
其他	油耗太高怎么处理
其他	一条只有三车道的路，我走中间道路直行怎么也违章
其他	网上扣分学习问题
其他	除了交管所，还可以到哪里去更改驾驶证登记手机号？
其他	关于开四停四
其他	咨询一下大师
其他	开四停四的问题
其他	关于油耗的问题
其他	考完科目四多久拿驾照
其他	找不到是哪里扣的驾照
其他	身份证可以查询驾照吗
其他	限行日行车
其他	八座客车春节高速免费
其他	长安2代1.0油耗
其他	二手车上原段号牌又换新车
其他	外地牌照的7座在能进贵阳吗？
其他	关于违停的事
其他	10%以下超速去消除处理需要带上什么?
其他	开四停四问题
其他	你好，请问B2驾照扣了三分，是不是要重新学习啊！
其他	身份证升位问题
其他	请问：我是5号网上银行办理的违章交罚款，怎么7号查询还提示&quot;未交款&quot;？
其他	能出省的临时牌照
其他	贵阳市非专段号牌能进贵阳一环吗。
其他	记分恢复问题
其他	请问一下，两个星期以前我感觉自己可能违章，现在在贵州省交通网上查看没有违法行为，是不是可以放心了？
其他	高速公路超速违章必须在15日内处理吗?
其他	B照扣6分
其他	遵义机场高速算高速吗？
其他	遵义车牌好久放新号
其他	交通事故没处理好，驾驶证被锁了怎么办
其他	驾驶证被锁，在车行无忧可以查得到吗
其他	有黔南车管所的朋友吗？
其他	这个问题怎么办
其他	车子脱保了，7坐的车，被交警查扣下来了，交警说要罚交强险的2倍，有这么高吗？
其他	关于道真到贵阳的高速路
其他	发生交通事故后不处理会有什么后果
其他	贵州省高速
其他	车辆出交通事故，车辆识别代号被换下被保险公司回收遗失，去车管所怎么办理过户手续？
其他	进市区，，，，，
其他	新车要拉高速吗？
其他	更换驾驶证
其他	更换驾驶证的问题
其他	我的车托保审了两年半了，现在可以去审车吗？
其他	贵阳开四停四具体怎么理解，假如开一天，第二天不开，第三天第四天可以开吗
其他	在红绿灯路口超车占对向车道了，会被扣分吗？扣几分？罚款多少
其他	我的车两年没去年也没交保险可以吗？
其他	我的车子也不开了，想过两年去交保险和去年俭可以吗？请你们帮我，
其他	请问一个周期是一年吗？
其他	我买了个二手车，保险不是我的名字，请问可以年检吗？
其他	请问春节四轮货车上高速公路要交过路费吗？
其他	无钥匙启动自动档车正确起步和停止
其他	委托书怎么写？
其他	违章未显示交款
其他	预约问题。求帮下
其他	网上选号不想要了
其他	遵义的车管所大厅在哪里啊
其他	电话问题请教“
其他	现场处罚单几天上网
其他	请问我在2015年1月31日交的罚款，驾驶证在2月7日清分要什么时候才能清分
其他	请问A2驾照需要年检吗？
其他	B照扣了6分,想降照
其他	车辆绿色环保标志
其他	一环的问题
其他	请问ETC在哪里办，全国联网了吗
其他	环保绿色标志
其他	驾照转档提档
其他	铜仁市环保标志具体在那办理
其他	请问，我是实习照。能不能上高速，如果上高速，有什么后果
其他	我在贵阳有一个违章，网上查看照片后有异议，如何申请复议？能不能直接在网上申请复议而不需亲自去交警队？
其他	实习期上高速
其他	关于违章问题
其他	网上处理违章后为何还显示的是未处理
其他	本人名下已有二环牌照可以参加摇号吗？
其他	驾驶证业务办理怎么登录不进去呀？打印不了网上学习考试凭证怎么办？
其他	高速超速10%以下是罚还是不罚.
其他	96138是那的号.
其他	为何总显示发动机和车牌不一致呢
其他	请我问的车出交通事故别人的车全责，但我人受伤了，我开的是私家车，另外一方他能赔偿我的损失吗？
其他	贵阳至六盘水，走六六高速，具体怎么走？
其他	别人撞了我的车，如果车子定损了我可以选择在任何修理吗？
其他	b2驾照，现在是几年一审
其他	关于现场罚单怎么处理
其他	结业证问题
其他	杭瑞高速通车
其他	车子脱审了四年
其他	面包车脱审
其他	车行无忧的问题
其他	关于交通事故修车
其他	新车上牌时间，不可以超过多久
其他	春节期间开四停四不限制嘛，有知道的吗，谢谢
其他	自助学习浏览器的选择
其他	去鄂州市华容区段店镇走那条高速好
其他	驾驶证违法
其他	黔南州2015年什么时候下发小车车牌
其他	车牌尾数是英文的能进城吗？
其他	我昨天晚上喝了半斤白酒和五瓶啤酒现在可以开车吗？
其他	红绿灯没有亮起来的算闯红灯吗？
其他	96699打不通
其他	我在遵义市区的违章能在县份交警大队处理吗?
其他	违法处理问题
其他	新车过户给老婆，车牌可更换吗？需要什么手续，多少钱，
其他	网上号码和车管所号码一样吗？
其他	驾驶证换证
其他	警官:你你！儿子为铜仁牌照，只过户车辆给父亲，再上贵阳牌照，怎样办过户手续？
其他	请问 在潘桃宫人行天桥下在车上等一会人 被抓拍 怎样罚
其他	违章太多，不想处理了
其他	在贵阳市开车的时候抽烟，会被电子眼抓拍吗
其他	手机能不能交罚单
其他	手机能不能交罚单
其他	学习问题。
其他	外地户口在贵阳摇一环牌照。是否到一定年限可以申请小客车直发号牌？如果可以又是多少年。谢谢
其他	开四停四问题
其他	三黎高速！！！
其他	一年内驾照是否能上高速公路？
其他	实习驾照扣分
其他	请问一下违停要扣分吗
其他	一环限行规定
其他	临时牌照领取
其他	别人碰了我的车
其他	关于罚单的问题
其他	关于交通事故赔付问题
其他	交了罚款几天能在网上查到
其他	电子眼抓拍违法问题？
其他	哪位朋友能告诉一下，贵阳郊区牌照的小车，从贵新高速通过万东桥至花果园，是否可以通行?
其他	郊区牌照进花果园
其他	东风日产04年蓝鸟提档
其他	违章查询问题
其他	关于违章处理的问题
其他	你好你好！请问！
其他	B2驾驶证年审和换证
其他	关于交通违法的问题
其他	新车保养问题
其他	交警罚没销单是什么意思
其他	新车什么时间换牙箱油
其他	违章罚款缴纳问题？
其他	查询发动机号
其他	你好，请问长安之星3这款车好不好啊
其他	你好，请问客货两用资格证是不是每年都要去学习才能审啊
其他	你好，请问客货两用资格证是不是每年都要去学习才能审啊
其他	你好，请问面包车那款车比较好啊
其他	不知道算不算闯红灯
其他	客运资格证
其他	行车记录仪
其他	违停标志前下人
其他	违章查询问题
其他	六六高速每公里收费8毛。算不算乱收费？
其他	驾照被锁为黑名单，不能处理自己的违章。怎么办？
其他	客，货资格证问题
其他	顶效有交警大队吗？
其他	我的车主姓名是老婆的名字，能用我的手机开通短信处理违章业务吗
其他	您好请问下，违章是信号灯故障造成的，请问应该去什么部门核对取消啊？
其他	公路上车被冲来的牛撞上谁的责任
其他	客运资格证怎样办理
其他	车辆换号牌
其他	关于减征摩托车有关行政事业性收费的公告
其他	电话不一样有影响
其他	户口在六枝   能在贵阳上蓝牌照吗
其他	八座小客车春节期间走免费通道不收过路费吧？收费站也没有人查看我的行驶证，去年我也是直接走免费通道的没有交过路费的呀。
其他	上岗证如何办理，需要年审吗？多久审一次？
其他	出租车上岗证时
其他	春节高速免费
其他	实习期C1驾照最多可以扣多少而不被学习？
其他	请问:我在解放路正常行驶的时候有一条违章:机动车违反禁令标志指示的扣3分罚50，我正常行驶没有在路上停车，这要怎么办。
其他	网上选号后，牌照未到之前还可以上临时牌照吗？
其他	罚款单掉了，要怎么样才能知罚款单交款号码。
其他	由于长期在省外工作，驾驶证在家未使用过，2014年12月04号到期去换证，说要考科目一，为什么？求解！！
其他	外省车牌照 ，在贵阳想卖车 如何办理手续?谢谢
其他	路况详细信息
其他	清镇到织金的高速通车了吗？
其他	有没有人可以帮我消分，一次12分
其他	缓堵，，，，
其他	六盘水到毕节
其他	六盘水到赫章
其他	你好，请问我是2011年11月29日领的B2驾驶证从来没有用过，也没有扣分。也没有审过驾照，这样会不会托审啊，对驾驶证又没有影响啊！
其他	去年九月拿的驾校，要今年九月才过实习期，车窗后面必须贴实习贴吗？
其他	贵阳到大方如何走
其他	交通帮的问题
其他	金阳交警办证大厅开车怎么走
其他	贵阳市开四停四规定
其他	贵阳的驾照扣满分后在哪里学习
其他	关车辆报废
其他	网上处理违章
其他	在外省违章扣分罚款，车已回到本省，如何处理？
其他	更新车怎么办手续
其他	贵阳太垃圾了！
其他	车行无忧太垃圾了
其他	你好：请问我的驾照B2被扣两分怎样处理
其他	农机证开小货怎样处罚
其他	关于关通事故
其他	绿标在金阳那里能拿
其他	你好，请问长安之星3板金好不好啊！价格是多少？
其他	B2驾照能处理13座中型客车的违章吗
其他	我的罚款单弄丢了怎么交罚款
其他	关于车险，
其他	驾驶证扣分了，怎么在网上学习
其他	请问我的B2驾驶证5年多了想增A1怎么办!
其他	驾驶证学习
其他	贵阳一环路
其他	贵阳市节假日外地号牌车辆不限行，请问今天春节不限行时间是三天还是七天？
其他	小货车需要改装一下货箱，使其与原货箱异同。需要办理什么手续。
其他	车子性能知识
其他	我的是205-65-15的轮胎。可以换205-55-15轮胎吗。如果不可以。请问为什么
其他	个人怎样办理车辆抵押登记？
其他	更新车辆填报
其他	请问一下，清镇至织金的高速路什么时候通车
其他	车俩越来越没劲了怎么办，三年了，发动机从来没坏过。
其他	请问210国道贵阳至龙里路况怎么样？
其他	我的户口目前在都司路，驾驶证是在黔西南申领的，驾驶证到了换证日期，请问：我必须到二大队来换证吗，在其他队是否可以办理。
其他	关于外来车辆在贵阳一环行驶的规定
其他	2015年春节外地号牌车限行规定
其他	驾驶证业务
其他	驾照实习期
其他	毕节市高速公路
其他	新车未上牌前上路需要哪些证明？
其他	二环绿标限制
其他	请问从黔西开车到六盘水可以怎么走？
其他	现在B2增A1困难吗？假如考不上怎么办，有个具体时间规定吗
其他	ABS灯异常
其他	请问今天能处理违章不？
其他	向知道的朋友问一下路况
其他	请教一下C1驾照能开哪些车？详细一点，谢谢……
其他	处理违章罚款
其他	一环限制行使
其他	织金到清镇走高速需要多少时间呢？
其他	行车被扣分，不想用自已的驾照扣分，贵阳何处有代扣服务，每分多少钱？
其他	面包车拆座位会不会被处罚?
其他	关于红绿灯处变道问题。急急急！！！！
其他	关车门灯的问题
其他	又是交了罚款以后显示未交款
其他	清镇占道行驶
其他	织金到清镇高速通车了吗？
其他	尾号是字母的外环牌照节假日可以进一环吗？
其他	请问朋友们：贵阳郊区牌照节日期间能否进一环？谢谢！
其他	占道和逆行的区别？
其他	是不是真的啊
其他	请问准驾B2能增A1吗
其他	我的车子被别人财产保↵全以后该怎么办
其他	春节限行问题
其他	换领驾照业务
其他	上六六高速公路
其他	关于春节限行
其他	贵毕公路？
其他	请问一下，我在手机上收到违章信息，但在网上查不到是怎么回事
其他	新手上高速如被查会处以什么处罚?
其他	开四停四问题
其他	贵黔高速路
其他	贵黔高速路
其他	贵阳到赤水在习水路段的塌方修好了没有呀？能不能能车？
其他	车辆可以异地保险
其他	怎么查驾驶证分
其他	怎么查驾驶证分
其他	怎么查驾驶证分
其他	请问贵阳新能源汽车需不需要摇号？
其他	顶效致万屯公路何时修好
其他	请问驾驶证在网上查询积分为0是什么意思啊？
其他	请问到四川省隆昌县怎么走最近，谢谢！
其他	四开四停的问题
其他	交警一大队
其他	贵阳市违章
其他	开四停四的问题
其他	清织高速怎么走
其他	贵阳到纳雍高速何时通车？
其他	外地车落户贵阳的问题
其他	春节高速免费到初几收费啊？
其他	本人(户籍贵阳)有一台贵阳专段号牌车辆，想卖了，然后到外省购买一台新车(因外省价格便宜)，再开回贵阳上牌，可以吗？
其他	贵阳到四川隆昌县怎么走最近？
其他	驾照被扣了12分 但是隔了一年
其他	A1驾照能直接降为c1驾照吗
其他	四川和贵阳联网了吗
其他	贵阳市今年春节尾号为字母的车辆能进城吗？
其他	我的驾驶证要2015年的四月才满一年，请问我现在能独自上高速吗
其他	从兴义顶效开车到六枝怎么走
其他	去清镇需要绿标吗？
其他	路况怎么样
其他	出租车违章可不可以用一般的驾照（没有资格证的）来扣分？
其他	清镇到织金高速公路通了没有，路况如何，不会只通一点，又要绕国道吧
其他	发动机保养
其他	红绿灯掉头问题
其他	贵卅遵义到贵卅罗甸千岛湖最快的路该怎么走?
其他	新车上牌后多久可出售？
其他	驾驶证换证
其他	在网上怎样消除驾驶证未超12分积分
其他	农用货车能拉肇事车不
其他	从贵州黔西县前往平坝县怎么走最近最快？
其他	毕节到贵阳怎么走最快
其他	经验合格证
其他	请问目前遵义到贵阳(贵遵高速)的路况，谢谢！
其他	红绿灯路口
其他	遵义到务川怎么走最近
其他	毕节到黔南惠水怎么走最近
其他	7座车可以进贵阳市吗
其他	这样处罚对不（开四停四）
其他	c1驾驶证在实习期上高速.有什么处罚?
其他	请问都香高速六枝至镇宁段有电子测速三殳？
其他	请问下贵阳到开阳从新添寨走，那条路属于高速吗
其他	你好，请问长安之星后面倒车的时候碰在墙壁上板金窝下去，漆也掉了。修好大概要多少钱啊！
其他	异地能否办理违章罚款和消分啊？
其他	请问哈，汽车塑料包边被擦了，可以修补吗？
其他	请问一下机动车尾号限行的规定是怎样的
其他	外地车四开四停？
其他	关于高速路出收费站时堵车300米以上的问题
其他	号牌不能选取
其他	毕威高速有电子眼吗？
其他	在高速路上标的是100我跑到120着不着
其他	请问查询驾驶证还有几分怎么查询
其他	异地户口办理摩托车驾驶证方法
其他	遵义到风冈
其他	车险，，，
其他	车子年审请教
其他	↵请问目前主要24号遵义到贵阳(贵遵高速)的路况，什么时段好通过？谢谢！
其他	个人可以申请邮警网吗？
其他	申请一环内家庭号
其他	贵阳市一环地图
其他	小车二保问题
其他	违章罚款有那些银行可以交款
其他	我首次领的驾照上地址和身份证上不一样咋办
其他	今天我开8坐的车上高速
其他	停止线问题
其他	驾驶证清分问题
其他	违章处理扣分
其他	请问毕节的户口在贵阳学的B2照可以在贵阳增A1吗？已经5年多了，
其他	红灯时没注意到，前后轮都过了，停在斑马线上算闯红灯吗？
其他	开四停四问题
其他	春节 国庆节 为什么8座小型客车不免费··
其他	交通事故责任
其他	交通事故责任
其他	记分周期怎么算的
其他	一环指那些地方？
其他	两轮电动车是否上牌
其他	电动车上牌
其他	请问在黔西黔职驾校B2照增A1照要多长时间，增驾期间是不是不能开车？
其他	请问在驾校B2报名增驾A1.假如考试没有过怎么办，对原驾照有没有影响有有效期吗？
其他	假如开大货车上路，车脱审，又脱保险，警察会没收我驾驶证吗？谢谢
其他	在贵阳找开车工作，哪里待遇最好，我的B2.
其他	湖北的货车可以在贵阳办理二级维护吗？具体在贵阳哪些地方，需要准备什么资料!
其他	请问湖北大型货车在贵阳审车流程是怎么样的，本人没有亲自审过车，不懂，谢谢大家
其他	请问车辆交罚款在手机上可以交吗!具体是哪个网站？
其他	单位交通车办理不到绿标怎么办？
其他	轻卡 货车
其他	车辆加装行李架
其他	关于驾年问题
其他	关于机动车检验合格标志问题
其他	驾驶证转移
其他	牌照变更问题
其他	闸道口调头
其他	驾驶证转迁
其他	盘式三轮车用C1驾照能开么？
其他	贵阳跑出租车问题1
其他	贵阳跑出租车2
其他	请问2004年4月考取的C驾照，后来一直没有去审，现在注销了，请问能注销恢复吗？程序是什么？
其他	我的面包不是贵阳车牌。今天不小心由嘉润路左转驶进解放路第一个红绿灯马上掉头返回，请问会不会受处罚？
其他	安顺提档去孟关上家庭专段号牌？
其他	才领3个月的c照，能不能处理领照以前的违章？
其他	面包车能上一环吗？
其他	怎么上一环牌照
其他	七座SUV可以进贵阳一环吗？
其他	少年发育问题
其他	在那学呀？
其他	请问遵义忠庄站大车可以下高速吗
其他	检验合格证问题
其他	想知道扣分问题
其他	车的问题与价格
其他	专段号牌问题！！
其他	新车上牌问题
其他	外地车申办
其他	在网格线内停车属于什么违章
其他	驾驶证问题
其他	我是黔南州惠水县常住人口，现需要网上自助选号，请问汽车蓝牌号牌段是多少？下次放号是什么时候放？下次放号的号牌段是多少？
其他	我是安顺牌照，可以在贵阳申请6年一次的年审吗？
其他	我是B1驾照，驾照副照提示2013年起，每两年01月提交身体条件证明，但我去交体检证明时，工作人员告诉我不需要。请问需要吗？
其他	你好！我年前买车上了郊区牌照，我摇一环牌照三月满两年，我的户名还可以继续摇号吗？如摇到该怎么转牌照？
其他	驾照的问题
其他	2015年2月9日在网上自选号牌后不满意，15天后登记的信息仍未变更，请问还能在网上重选号牌吗？
其他	网选车牌什么时候到可以查询吗？
其他	可以更换车牌吗
其他	限行可以换牌吗
其他	开四停四问题
其他	江西驾照如何转入贵州铜仁
其他	临时牌照违章了
其他	交通事故问题
其他	车轮胎光亮剂
其他	你好，请问刚买的新车，上的临时牌，闯了三个红灯，会不会有影响啊
其他	你好，请问刚买的新长安车买那个保险公司好啊
其他	你好，请问刚买的新车，上的临时牌，闯了三个红灯，驾驶证会不会扣分啊！驾照会不会有影响。
其他	你好，请问遵义那个保养场好啊！价格便宜啊
其他	你好，我开长安车，怎么老实压红绿灯的实心线。有什么方法吗
其他	请问在贵毕公路上的摄像头能摄得到反方向的车不？
其他	B2驾照累计12分
其他	你好，请问新车上的临时牌，闯了红灯，驾照会不会扣分。
其他	金阳从北京西路到肿瘤医院，在黔灵山公园高架桥下面调头到肿瘤医院，算进入贵阳市一环吗
其他	关于二手车提档落户问题
其他	车辆号牌问题
其他	为什麽新车上牌自选号选不上
其他	自选号一个都进不去，是不是系统出了问题。我的临牌由于过年已过期了，自选号选好又进不去，急死我了。求助!!!
其他	违章查询也查不了，是不是还没正常上班啊？
其他	高手自在人间
其他	请问一下：因为是小孩的名字摇中专段号牌，所以车主是小孩，但小孩没驾照，不能自动绑定，无法网上自主处理违法，这种情况应怎么处理？
其他	你好，请问粘生胶，那种胶水最好啊
其他	查询档案编号
其他	B2不可以转证了吗？
其他	交通违法记录
其他	小孩能参与专段号码摇号吗？
其他	二手车过户急。。。。
其他	关于交通保险对方不给发票怎么办？
其他	得不到合格标志
其他	处理违章能否用行驶证复印件？
其他	在车身上打广告需要办理什么手续？流程是怎样的？谢谢
其他	黑马电信后门的监控开了吗？
其他	车辆排放问题
其他	不法分子公开叫卖驾证分
其他	跨地区违章
其他	外省迁入贵州的驾驶证办理业务后多久可以上网查到？
其他	违规处理问题
其他	请问现在c1增B1要多少钱 多长时间
其他	现在可以直接考B2吗？
其他	车辆号牌问题
其他	外地车驶入贵阳
其他	我是安顺牌
其他	车辆在新印厂门口能否调头？
其他	出交通事故，对方全责，需要告知自己的保险公司吗？↵↵新手谢谢各位
其他	我的车牌一块被盗如何补？
其他	和摩托车刮擦
其他	贵阳市普通号问题？
其他	违停………
其他	贵阳的停车，
其他	为什么不能自助处理违章？
其他	我的车在尾号限行时，从太慈桥经都司高架桥去机场，会被处罚吗？谢谢！
其他	我驾照和身份丢了，人在外地念书，不用先挂失吗！！真的不会别人扣分用吗！
其他	关于检测站
其他	现在怎样审车？
其他	40几分。2016要审车这分怎么扣
其他	尾号为字母，可以走都司高架桥吗？
其他	你好,我在网上自行接受交通处罚时，申请成功，要从哪里打印处罚决定羽？
其他	关于审车过期我该怎么办？
其他	你好,我在网上自行接受交通处罚时，申请成功，找不到打印处罚决定书的平台？请问从什么地方可以找到？
其他	扣分问题  驾照还在实习期
其他	B2照从广州提档案来大方需要什么资料
其他	非贵州藉车辆，如何处理？
其他	如何取得贵阳摩托车驾照
其他	贵阳摩托车驾照
其他	请问我这情况如何处理？
其他	交通罚款去哪儿办理罚款手续，一定要去金阳办吗？谢谢网上能交罚款吗？
其他	你好！我想问一个下，在网上申请的违规处罚，网上打的处罚决定书就可以交罚款了吗，还需要到交警队打罚单吗
其他	换号牌问题
其他	因送小孩上机场，东西重，进出共约5分钟，被交警处理违章停车。请问这种情况有时间限制吗？是多少？
其他	被电子眼拍到违章停车，想等到车子年检的时侯在处理，不知道会不会有滞呐金 
其他	驾驶证被扣分了怎么进入学习
其他	开四停四规定
其他	驾驶人审验自助学习无法登录
其他	花溪区停车
其他	c1驾照需要年审吗
其他	小车已经过户，请问怎么取消车辆的短信服务？
其他	领取合格标志流程
其他	如何看违章视频？
其他	7座面包车过要多少钱，遵义在那里过
其他	关于交通出行
其他	能否掉头？
其他	车的问题？
其他	关于驾驶证的问题
其他	客运资格证办理
其他	微型厢式货车通行问题
其他	二环内行驶
其他	2014年11月在广西领的驾照，可以提档案来毕节了吗
其他	请问下现在科目一和科目三主要是考些什么内容
其他	违章查询问题
其他	毕节到贵阳广成线K1435在哪个位置
其他	今天违章了，请问在网上多久能查到自己违章记录！
其他	16位决定书号码↵
其他	摇号中孟关签，必须用新车上牌吗?
其他	车辆严重超速
其他	一次扣12分后，怎么学习？
其他	请问，听说今年3月份开始被查处用机动轿车非法营运的要被吊销驾驶证是真的吗？
其他	请问贵阳牌尾号为字母的车辆不行驶的一环路是指哪条路？
其他	桐梓县交警大队号
其他	A2驾驶证扣6分可以在网上学习吗？
其他	我的车10000公里保养的，但现在在外地，回来要多几百公里有问题没
其他	贵阳摇号先问题
其他	关于资格证
其他	B2驾照与摩托驾照
其他	在贵阳违停56条如何处理
其他	请问驾驶证一年周期内被扣24分是怎么处理的？
其他	关于开四停四
其他	我查询到我的车在高速公路超速百分之十以下，罚款为0，扣分未知，我会受到怎样的处罚，扣多少分，到何处去处理这个未法
其他	外市违章查询
其他	请问汽车保养
其他	关于机动车监控记录查询
其他	A2扣12分
其他	发动机后六位是什么啊？
其他	新车上牌前是不是，只要以后不改动外观里面的随便弄
其他	上牌的时候临时牌照违章了怎么办
其他	关于交通违章
其他	超速50%，罚款500扣12分
其他	超速50%，罚款500扣12分
其他	误操作的自主处罚可以撤销吗？
其他	请问在毕节黔西B2增A1要多长时间？
其他	请问我是毕节黔西的户口，2009年在贵阳拿的B2证，想转回黔西，会被降级吗？
其他	关于违章处理
其他	高速超速100%一上怎么处罚
其他	贵阳十字路口违规
其他	货车限行问题
其他	关于扣分处理的疑问？
其他	我是贵州遵义人，驾照C1在上海学的，现在贵阳被扣12分，在贵阳经过学习后在那里更新
其他	是驾驶证扣分吗？？
其他	非户口所在地购车入户
其他	临牌到期了
其他	企业单位异地入户
其他	我已经参加贵阳市家庭2年摇号未中签直接核发专段号牌的申请，申请表里的申请编码是这个月的摇号申请编码，还是2年前的摇号申请编码？
其他	投诉和建议
其他	公司异地购车入户
其他	水黄路违章
其他	怎样在网上查询自己的驾驶证的准驾车型？
其他	到交警队处理车辆违法行为要带些什么证件
其他	红灯亮起的时刻与倒计时钟显示不一致导致违章，可以复议吗
其他	关于扣分？
其他	高速超速的疑问
其他	贵阳买的二手车可以上铜仁的户不
其他	驾照扣了6分要不要学习？
其他	外省人驾照扣分
其他	A2扣了3分怎么处理
其他	开四停四问题
其他	处理交通违章可以在车管所处理吗？
其他	请问师哥师姐，我车是去年3月份才买的，车审在什么时候？今年要去车管所领环保标志吗？
其他	驾驶证无故被别人扣分到底咋个办？交警内部是否有问题？
其他	你好！我现在是六枝的牌子，媳妇已经摇号中签
其他	车辆通行规定
其他	关于违停的问题
其他	请问网上招司机出国工作是不是真的，待遇那么好
其他	请问贵阳牌照的面包车可以进城吗？
其他	高速应急举报
其他	驾照被人捡去扣了9分，现在我该怎么做
其他	请问遵义路到火车站的路修好不得，还封路没有啊，从解放路去火车站能又转不。
其他	网银交罚款
其他	请问下外地牌照车常期在海南省海口市用可以不、海口对外地车辆限号不
其他	监拍的临时违停（在驾驶员在场）的情况究竟怎么处罚的
其他	火车站停车问题
其他	求大神解答更换车牌问题。
其他	上海车主补办车牌
其他	刚好 超速百分之五十怎么处理？
其他	尾号英文字母的限行那天？
其他	临时身份证可以去拿交警大队处理违章扣分吗？
其他	酒后无证驾驶别人的车，车主会受到什么样的处罚，当事人又会受到什么样的处罚
其他	关于赔偿的问题
其他	请问，我已在交警队处理完违章并到银行交完罚款，一周后网上查询只有”已处理&quot;&quot;未交款”，怎么回事啊？
其他	行驶中换挡
其他	2015.小车扣分问题。。
其他	摇号问题？
其他	请问高速路上最低限速60我开了40到50码会被处罚吗
其他	驾驶证违章扣分
其他	请问现在怎么在网上处理不了交通违法了？
其他	我是B2照，领证日期是2月5日，14年被扣了7分，15年2月8日又扣了2分，2月17日去学习，请问16年需要去学习吗
其他	开四停四问题
其他	盗抢车，找不到车的由来
其他	交罚款必须是工商卡吗
其他	关于小型柴油车绿标问题
其他	我是居民户口，有C1驾驶证，现在想增驾摩托车驾驶证符合减征条件吗？
其他	孟关中签后如何延期
其他	驾驶证查询
其他	驾驶证查询
其他	请问能不能查询驾驶证以前违过章和有未处理或处理过违章的信息吗？
其他	我是上海的驾照b照，然后今天扣了三分，我想问问上海现在有没有网上进行学习然后提交审验的？
其他	压白色实线，但是没变道
其他	为什么贵阳百姓网或者赶集网上是外地的招聘信息，这不是乱套了吗？外省的招聘那么多，骗人的吧
其他	实习期驾驶证注销之后，多久能考，麻烦咨询下凯里车管所，谢谢
其他	我是15年1月15日下的一环牌，车用了4年，请问现在这个牌照半年保原号不去办理的话，不去处理号不会被取消吧？
其他	汽车水温问题
其他	车辆强制险问题
其他	沙冲路算是一环吗
其他	外地车入户黔东南
其他	外地牌照不走一环怎样才能到黔灵山公园
其他	扣分未学习
其他	驾照扣了9分要学习吗？
其他	处理违章带行驶证复印件行不?
其他	这样才能在网上查到驾驶证以前违章记录和处理过的违章
其他	我在网上预约不成功怎么办
其他	手机短信定制违章
其他	怎样删除&quot;我的收藏&quot;？
其他	网上车管所驾驶证业务无法登录
其他	从业资格证
其他	安顺牌照能否在贵阳年审？
其他	客货运资格证？
其他	车辆三年未年检要报废了
其他	您好.在网上处理交通违章的时候弄错分被扣完怎么办呢
其他	专段号问题
其他	车辆被套牌，怎么处理？
其他	汽车上牌在交通网上怎么预约
其他	Ｄ照增驾Ｃ1驾照计分周期如何计算
其他	交通事故认定这样是对是错
其他	资格证的问题？
其他	违章罚款交了，多久公安内网才消掉，等着办理审车啊，急
其他	关于汽车过户
其他	想问一下开货车遇到警察，他叫停车不停，我继续开走了，结果会怎么样？开的是脱保险又脱审了的车，而且又进城!
其他	皮卡车一环拍照能不能用
其他	关于开四停四
其他	关于更新车辆预约登录密码的问题
其他	罚款已缴未清分
其他	遵义号牌网上选号怎样选
其他	超速问题咨询
其他	请问，贵开高架桥Y型路口属于一环吗
其他	贵阳市新车保号在清镇市车管所办的制作的原号牌要多久得啊
其他	我想问问如果警察拦我的车我没有停，结果他打车把我追上了会怎么样？
其他	你好，我在网上自助处理违法，并取得处罚单位号和处罚单号，但无论在什么地方都不能缴费，怎么办，15985019922，盼盼答。
其他	你好，我在网上自助处理违法，并取得处罚单位号和处罚单号，但无论在什么地方都不能缴费，怎么办，15985019922，盼盼答
其他	请问那个师兄师姐走织金洞那一条高速最近
其他	白云区到织金洞那一条最近请告知，谢谢
其他	六年免检时间
其他	交强险已经过期。商业险未过期。一旦发生事故。保险公司给予赔偿吗？18286177210
其他	关于限行问题
其他	驾照换证？
其他	五座车上牌多少钱？
其他	关于电子狗。
其他	关于外地车开四限四问题？
其他	去省医没找到路！走到文昌路我右转进去了！发现不对头！又调头回来这是逆行么
其他	请问一下，贵遵高速大蛙到三桥批发市场中间有个测速的，到底是限速多少
其他	关于环保标签丢失咋处理
其他	考驾照问题
其他	收费站处调头
其他	实习驾照扣分
其他	我C1驾照，在实习期有个12分违法，一直未处理，我可以等到有效期过后去考科目一恢复驾照吗？
其他	请问贵阳贵惠大道设置有应急道吗？
其他	高速路错过了出口，可以在下一出口内（不出收费站）掉头吗？想节约点过路费。谢谢！
其他	红灯的问题
其他	违反交通禁行标志的
其他	请问下，c照的记分周期补满分是按哪个时间来算一年呢？
其他	贵阳车价太贵了。
其他	违反开四停四，几天可以查询？
其他	自助处理的困惑
其他	网上自助选号过期后多久可以再次选号呢？
其他	机动车购买后多久时间内必须上户？
其他	环保标志掉了怎么办
其他	小轿车过户
其他	请问贵阳市一环都包括哪些路段？
其他	更改车信息
其他	请问买了划痕险的车，被划了找不到人，保险赔吗
其他	问路具体位置
其他	问路具体位置
其他	关于行车记录仪
其他	我朋友的车在城区与电瓶车相撞，电瓶车车主受伤，电瓶车也有损坏但未投保，朋友的车也有损坏，交警建议我朋友承担全责，驾照会被扣分吗？
其他	关于网上自主选车牌号
其他	车辆年检问题
其他	车辆绿标问题
其他	我能参加摇号吗？
其他	请问我的户口从原来所在地迁到另一个地方，然后身份证也重新办了一张，因为地址变了，那么驾照需要重新换吗，要不要重新考，请问换的话去哪里换啊，具体程序是怎样的啊
其他	停在马路边，被贴单了扣分吗
其他	该什么时候检车
其他	驾驶证清分问题
其他	保险怎么买？
其他	电动车上牌
其他	水城到黔西全高速怎样走?不走贵毕路.
其他	请问六枝提档需要什么手续，在哪个窗口办理?
其他	请问下我的车检验有效期到3月12号，
其他	40160-驾驶机动车在高速公路上行驶低于规定时速20%以下的z
其他	贵阳怎样进行摇号报名?报名一次多少时间有效?
其他	关于我市7座车辆限行规定的依据
其他	请问一下六年免检小气车，可以到检测站领合格标志环保标志吗？
其他	行驶在高速路上
其他	交通违法查询
其他	c1驾照实习期内被扣分，会重新学习么？
其他	我在修文县的现场违章处罚可以在贵阳接受处理吗？
其他	请问身份证的地址发生变化，驾照需要改吗，去哪里改啊，要什么资料
其他	请问驾照还在实习期内一个人上高速，被抓到以后会被扣分吗，罚款多少，是怎么处罚的，会被吊销证吗
其他	交通帮里有没有交警的权威回答
其他	这样的发单有效吗，
其他	驾驶证问题
其他	4月将提新车，由于一直没有摇到贵阳一环牌照，有人说将他的车牌号过户给我，可以过户吗？
其他	我以前被交警现场开的罚单，但是时间长了罚单搞不在了，请问有哪位能告诉我要如何才能查出这罚单上面的单号？
其他	限行管理规定
其他	我车牌是贵州 贵c的 我车在上海 想异地验车 能开下委托书吗？大概需要多少钱？
其他	贵阳火车站属于一环二环线吗？
其他	异地违章罚款可否使用网上自主处理违法功能
其他	绿标是每年都要去申领吗？
其他	还是驾照的问题
其他	请问一下我在网上自助处理违章提交以后，怎么不能补打处罚决定书，如果补打不了处分决定书，我该怎么办？谢谢。
其他	上户需要暂住证的问题
其他	车牌的问题
其他	请问，在异地考的驾照在本地换证迁证。行吗？
其他	异地车辆异地违法怎么处理？
其他	没开车灯会被罚款扣分吗？
其他	处理违章在哪里处理贵阳
其他	你好，请问我是六枝牌照，2013年3月车子，请问我在贵阳哪个部门审车啊
其他	我是遵义的车，2013年2月份在四川泸州古蔺被扣的分，但到现在都还没交罚金，请问我在贵州有什么方法交款吗？
其他	车辆违章在线处理
其他	关于考驾照
其他	异地违章处理
其他	关于驾照实习期的问题
其他	驾照自主报名考试
其他	關於摩托車駕證
其他	B2的驾驶证降C1
其他	请问变更驾驶证地址信息需要多久可以办好啊，当天办当天可以拿吗
其他	新号码更新
其他	平时都是上班，周六周日双休可以去柜台处理违章吗？
其他	出租车从业资格证
其他	在哪里看出新号的是由哪些字母开头的   他们说进网站就有公告   但是我没看到在哪里？
其他	从业资格证
其他	我想问问各位朋友，实习期违章扣分对驾照有影响吗？倒是不满12分！
其他	开四停四问题
其他	车子绑定架照
其他	请问最后带字母的贵阳牌照从贵新高速下到水口寺算一环吗？能通行不？
其他	领取绿标问题
其他	考试监管平台
其他	临时停车的问题
其他	闯红灯是不是红灯亮起之后三秒才开始拍照啊
其他	网上自主处理违法怎么打不了处罚书
其他	现在是不是这样的
其他	是不是市区
其他	贵州省内温泉哪里好玩？
其他	驾驶证违法
其他	一环外的停车场？
其他	严重申诉、？？
其他	车辆违法在哪网站查询
其他	过户的问题，急
其他	机动车在高速路上掉头，倒车，离行扣多少分
其他	提档案相关
其他	审车是不是要有绿标
其他	车辆违法拍照
其他	车辆违法拍照
其他	车辆的问题
其他	关于违停情况
其他	摩托车当黑车被收，是否还能找回
其他	我辆小车是老号牌.2010被盗.现在想买辆车可以用被盗的车牌不.被盗快5年哦
其他	我是遵义市道真县大矸镇的户口，在贵阳买的车，是否可以在遵义市上牌呢？
其他	贵阳户的皮卡车在毕节审车，要哪些资料，大约需要多少钱
其他	驾驶证发证单位与我身份证地址不一致需要迁移吗
其他	驾驶证迁移
其他	我的是a2驾照，4月15日 清分，我在上一年扣了11分，听说要学习，请问我是不是应该4月15日前去学习啊。
其他	车辆的问题？
其他	C1增B2再增A1
其他	新车上道到底要有哪些材料物品
其他	外地户口办理本地驾驶证后需要注意什么
其他	闯红灯多久能知道有没有被处理？
其他	开四停四相关
其他	摩托车驾照如何办和考试
其他	我的车牌号不能进一环
其他	增照问题，
其他	请问C1驾照是不是可以开蓝牌照的车，除了蓝牌以后都不能开是这样吗
其他	你好，请帮我查询一下我的驾驶证有没有被吊销好吗？谢谢！
其他	麻烦查一下我驾驶证月扣分没有
其他	遵义上户相关问题
其他	我的是D照，现在增C1照，期间可以骑车吗
其他	关于车辆过户
其他	贵阳市区皮卡车什么时候能进入？
其他	我的驾驶证在湖南被暂扣了，湖南交警开了一张培训考试通知书，但到贵阳报名参加科目一考试时，工作人员要我出示湖南交警暂扣驾驶证的凭证，湖南交警当时沒给，打电话到湖南交警他们不管，请问我该怎么办？
其他	咨询驾驶证违法信息查询！
其他	实习期扣24分怎么办
其他	去修文，息烽，开阳需要绿标吗？
其他	车辆的问题
其他	请问因为吃国家饭两年，所以驾驶资格证就将近三年没有年审了，有效期到2018年！我现在可以直接去审吗？
其他	车辆的问题，
其他	外地车年审
其他	算不算进入了一环
其他	从业资格证办理
其他	贵州的绿标
其他	危货证年审问题
其他	从业资格证办理
其他	违停罚款在哪交？网上那个银行可以交？机动车绑定驾照怎么绑定？
其他	如何申请绿标？
其他	驾照满分问题
其他	从业资格证办理
其他	车牌变更后，绿标是否也要变更？
其他	从业资格证办理
其他	贵阳牌在四川境内高速违章要多久才上网  在哪里处理
其他	贵阳违停在哪里交？除了银行，是不是交管部门，贵阳的在哪里？
其他	违章处理是在哪个交警队都可以处理么？
其他	我住贵阳，是遵义户口，要回遵义上车牌，正常流程需要几天？
其他	从业资格证办理
其他	高速公路超速10%
其他	驾照满分问题
其他	网上处理违章 怎么处理不了啦？
其他	请问二环号牌什么时候可以进城
其他	从业资格证办理
其他	驾驶证换证问题
其他	请问一下现在贵阳的普通号牌是不是不能在网上选了
其他	关于贵阳C1实习期驾照问题
其他	六盘水市六年免检车辆在哪里可以免费领取绿标？
其他	驾照分怎么算
其他	贵阳交管部门在哪里？
其他	在网上可以处理外地车在本地的违章吗
其他	请问广成线1484KM500米具体是在哪里？
其他	中山西路斑马线是不是脑残设置？
其他	开4停4怎么算的？
其他	C1驾照能增驾A3吗
其他	网上处理完违章后，违章信息什么时候消除？
其他	外地车年审
其他	怎么处理违停罚款
其他	网上自主处理违章提交了，还可以去窗口处理吗？
其他	驾照被偷，怎样查驾照档案编号
其他	外地牌照在贵阳尾号限行吗？有开四停四吗？
其他	皮卡车，尾号0，明天限号，可不可以从贵黄高速走花果园走解放路到火车站啊？
其他	出租车的问题
其他	贵阳摇号中签问题
其他	怎么走最近？
其他	审车的问题
其他	请问网上能查到违章的照片吗？
其他	驾驶证扣分
其他	车辆违章扣分的问题
其他	开四停四的车辆，晚上九点以后，算不算进城
其他	扣分的问题
其他	关于出车祸
其他	满分的问题
其他	车辆改色怎么办
其他	关于申驾，
其他	suv可以加装后自行车架，带自行车上路违法吗↵
其他	贵阳违停或者开四停四拍到的照片能不能在网上查到图片？
其他	省内异地审车
其他	c照实习期间被扣11分，会延长实习期吗，或者其他什么处罚
其他	驾驶证增驾
其他	贵阳牌的车在湖南违章怎么查
其他	贵州省符合免检条件的车辆能否实现异地通检？
其他	异地车牌年检
其他	车辆一年审
其他	关于网上审验自助学习
其他	驾驶证增驾
其他	请问驾↵驶证查询违章处理，在哪里查询
其他	六盘水市现在可以免费领取绿标了。在车管所
其他	关于车辆换牌
其他	在没有右转弯箭头信号灯情况的路口右转需要看红绿灯不
其他	掉头需要看左转弯灯不
其他	驾照分数问题！
其他	车年检要走什么程序
其他	关于驾驶证逾期申请换领新证问题
其他	关于织金县到清镇的高速路
其他	贵阳骑电动车需要驾照吗
其他	询问一下非运行小汽车有违章没处理完可以年审吗。？谢谢
其他	驾驶证扣分与恢复
其他	我违停了，只有一张罚单，处罚决定编号在哪？
其他	关于红绿灯监控问题，
其他	贵开路普通号牌能去吗
其他	泸昆高速违章
其他	红绿灯，，
其他	关于车牌，，，
其他	请问副驾上坐小孩，如被摄像头拍到，会被处珐吗？'
其他	遵义最近什么时候放号？
其他	出租车上岗证
其他	驾驶证恢复分
其他	新车今天违停，罚了150，  罚单掉了，请问到哪里交款，一点不懂，，，
其他	开四停四相关问题
其他	县道限速50km，开76km，超速50%，扣12分，罚500元
其他	请问货车超宽路过超限站，没有注意工作人员拦的情况走了，过后开车两公里拦回来说要罚款5000.有这事吗
其他	请问货车超宽，路过超限站不停，安冲关罚款是多少？
其他	满分重新考科一，需要交多少钱，牌照是黔南瓮安的，驾照是在黔东南凯里学的，可以在贵阳交警队处理吗？
其他	手上有一张违停罚单，要先去哪里处理？具体地址在哪里？
其他	出租车扣12分
其他	请问交通违法被误录误报如何解决更正?
其他	请问一下，我在网上选取的车牌号码，但是输入名字的时间点错，把名字中的字输错位了（王武其输成王其武），请问能改名字么！
其他	违章查询超速
其他	压单实线扣分不
其他	贵阳摇号问题
其他	准驾车型问题
其他	请问行驶证副本上写的是检验有效期至2015年3月，上牌时间是3月12.
其他	在贵阳路边人行道上的摄像头拍违停吗？
其他	沙冲路右转进入营盘路算进了一环了么，反过来呢？明天要去，急。。
其他	这样的违法如何处理
其他	请问网上选取号码了，等选取的号码一过期就能重新选取其它号牌么?
其他	黄实线和白实线的区别？
其他	关于小车改装问题。
其他	请问下别克新凯越今天做了一个四轮定位，做完以后车子跑起两边的后轮发出异响，开去叫人看，也查不出问题，请问是怎么回事
其他	把车牌借给他人
其他	关于环保贴花
其他	我有张违停罚单，在宝山师大，离哪个交警大队比较近？他们周末上班吗？
其他	换购二手车的过户上牌问题
其他	贵州省哪里可以增驾A2
其他	关于贵阳车牌尾号问题
其他	车行无忧这违章短信费还搞收费模式？
其他	关于增驾摩托车驾照
其他	七座五菱宏光能够进入贵阳一环吗  有什么限行规定。金阳能够进吗？不用遵守开四停四吧？
其他	左转车道没有掉头标志，能否掉头
其他	请问下从贵阳开车到海口的最佳路线怎么走，是不是全程高速，走那几条高速，一般限速是多少。海口那边对外地车有限行吗？
其他	清织高速正常通行了吗
其他	关于网上车牌号的再次选择
其他	选车牌号的问题
其他	您好！我想请问下我是2015年3月15日拿的驾照，目前在网络上还不能查询信息。我可以开车上路吗？
其他	二手车能上原号吗？
其他	2015审车需带什么？
其他	2015年审车需要带什么手续？
其他	二手车过户
其他	我的驾驶证能不能绑定到我老婆的行驶证上？这样好在处理违停。
其他	我贵州的驾照实习期，新车K3，15年3月刚办的牌照，问一下下一次年检是什么时候？在哪里年检？
其他	我新车K3刚上牌，贵阳的，领绿标是在哪里领？要带些什么去？要不要检查什么尾气？
其他	请问可以直接到邮政储蓄银行办理违规罚款缴纳嘛
其他	贵阳环保局在哪里？我要去领个绿标。新车，驾照是我的，行驶证是我老婆的，我去领要带上什么？这几天人多不多？
其他	关于违停。
其他	开四停四，红星美凯龙停车场出
其他	摩托车交规
其他	关于贵ABH062车辆信息
其他	皮卡车能进市区吗
其他	行驶证换证问题
其他	驾驶证实习期扣分问题
其他	异地审车的问题
其他	贵阳环保局在哪？我想去领个绿标，他们周末上班吗？
其他	我的车年审到了
其他	尾号限行包括出城吗？
其他	单行线逆行到
其他	红饼灯右转可以走吗？
其他	扣分太多怎么办？
其他	违停（不扣分），可以在网上处理吗？
其他	红灯右转违章咨询
其他	上高速…怎么不算违法
其他	吸毒为满3年，能开车吗？能换驾照吗？
其他	请问，贵阳市小车尾号限行时间是从早上7点至晚上几点不能驶入一环？
其他	我靠开车养一家老小，现在不能换驾照，要怎么样才可以换驾照？禁毒法什么时候可以改？你们的做法已是太绝了，3年的时间会让很多老百姓失去信心，会让很多家庭破例，是人都有错，这法律太黑了！
其他	这样算闯红吗？
其他	开四限四驾照分扣完了，下一个周期能继续扣吗？
其他	科目4考试完后多久可以拿到驾驶证
其他	五菱面包车一般需要充电多少小时
其他	B2照增驾A1照
其他	怎么没交警来查酒驾啊！
其他	小车超速处理问题
其他	这样算闯红灯吗
其他	贵阳沙冲北路交通问题
其他	C1转b照
其他	驾驶证4年没有换证，能不能补回来。
其他	2014年新买的小车什么时候年检，需要提供哪些材料？
其他	车牌号更换
其他	贵阳A2驾照被扣6分如何进行审验?
其他	机动车是国三标准的可以进贵阳吗？
其他	红灯时可以调头吗？
其他	请问一年内一辆车只能用3个驾照扣分，时间怎么算，是每年的1月1号，还是行车证的时间?
其他	你好，我有一次忘记带驾照，后来被交警拦下，当时开单扣一分，罚款20元，请问怎么处理？
其他	号牌选好后不能点下一步
其他	驾照审验的问题
其他	违停，按处罚通知书到银行交了罚款，但违章还不能处理，怎么办？
其他	自主选车牌号
其他	上专段号牌需要哪些资料 
其他	我的驾驶证是B证，处理了违章没有扣分的，请问需要学习吗？
其他	贵阳火车站从达高桥开车进入，怎么会被拍照为违章行驶？请解答一下。
其他	实习期上高速会被扣分吗
其他	审车的问题
其他	息烽可以审车吗?
其他	南明区的车可以在息烽审合法吗?息烽审车地点网上没公布，为什么呢？
其他	关于转驾照，
其他	贵阳市超速问题
其他	老公摇到的号，能否上我的名
其他	8座面包车进入一环的处罚是什么？
其他	转入登记落户
其他	怎样能看到自己的违章照片
其他	车辆换挡！
其他	这样算闯红灯吗
其他	如何查询罚单号
其他	车辆入户籍
其他	更换驾驶证
其他	交通违返禁令标志问题
其他	实习驾照扣分！
其他	网上自主选号时填写证件号码是填居住证编号还是填写身份证号？
其他	咨询开四停四？
其他	我的号牌被盗了
其他	尾号是贵阳的车。晚上几点进出贵阳一环。安全
其他	带字母尾号限行
其他	车的问题？
其他	车辆提档问题
其他	实习期c1驾照被扣了9分
其他	闯红灯求助
其他	汔车排放标准
其他	我开车经过二朗至古蔺的古习公路得了一条违章、在网上查是超速5O%以下、但是网显示不扣分不罚款是怎么回事？求帮忙、急急
其他	现在想申请摇号 但是我名下还有这架车的信息
其他	遵义的车可以在贵阳年检吗
其他	怎么换牌，在哪办？
其他	我的车贵ACL970，在今年2月28日卖了，不知道是否过户？
其他	请问B2在一个记分期被扣分要审吗？
其他	客运车驾驶员的复核考试
其他	扣分和保险的关系
其他	请问教练证在哪里办？
其他	电子眼违章
其他	选号后可否退订车
其他	C1扣分问题
其他	咨询开四停四。
其他	C1驾照问题？
其他	请问我老婆中的车牌能过给我吗
其他	危货车问题
其他	请问在外地超速罚款怎么处理
其他	逆行调头问题
其他	本人在外省,吊销驾照需要什么条件？请问去学的骂校,还是去省驾照的地方…
其他	车行无忧，
其他	这样算闯红灯吗大家伙再帮帮忙
其他	请懂车的大神帮忙看下换挡困难的情况
其他	老车牌沿用，但老车牌信息登记错误该怎么办？
其他	扣分问题这种情况怎么处理？
其他	临时牌照被罚款，怎么处理？
其他	贵阳普通牌照流程
其他	悦动空调问题
其他	怎样才能自助预约考试
其他	请问在城市道路单行线逆行后调头怎样处罚（在遂道口内）。
其他	宝山北路与旭东路口有装交通摄像头吗？我开四停四，从旭东路口又转进宝山北路慢车道，然后进师大算違章吗？
其他	关于摩托车驾照
其他	花果园立交桥下的逆行
其他	注消考试需要本人去么
其他	贵阳到独山过路费
其他	科目二5次不过
其他	免检车辆过期
其他	关于违章处理
其他	关于网上自主选号
其他	异地违章处理
其他	交警弯道内查车，安全吗，违法吗？
其他	交警弯道内停车、查车，安全吗，违法吗？
其他	私家车年检！
其他	开四停四违章查询
其他	小河区到遵义怎么走方便？
其他	车辆所有资料丢了在哪里补
其他	卖了一辆车给人家，买主拖着不过户该怎么办
其他	年检的问题
其他	车辆限行了
其他	自主编号选号成功了，准备去当地安顺车管所办理手续了，请问我需要网上打印什么表格吗？
其他	违反禁令标志
其他	更换车辆，新车上牌
其他	违停罚单处理
其他	现在在贵阳小货车能上蓝色牌照，能进城不？
其他	我被罚款2700，扣分122，怎么办？？求帮助，解决
其他	申请贵阳市车牌
其他	驾照考试增加到科目五了吗
其他	麻烦问下：实习驾照是否可以处理高速违章？
其他	贵阳高速处理
其他	合群路违停
其他	二手车过户
其他	遵义马家湾高速路下站口可以通行了吗？
其他	换旧车买新车，牌照问题
其他	今天换车使用
其他	年检标志领取
其他	车的问题？
其他	GPS定位器
其他	驾照丢失，去车管所补办流程和费用是多少？要多久才可以补办下来？
其他	交通法规处理完毕
其他	违章多了怎么办
其他	贵阳要是罚单过了10来天在网上都查不到怎么办？还要去交罚款吗？
其他	7座车辆在贵阳那些路不能走
其他	请问我们单位皮卡车正常号牌那些地方不能去开进去有人知道吗
其他	请问贵阳那些路属于一环那些路属于二环
其他	高速路上超速小于10%怎么处理违章？
其他	二手车过户
其他	车的查询？
其他	贵阳到大方过路费
其他	我的驾照是B2，2014年没有扣分，没扣分就不用审验，可今年3月15号我去补办罚单的时候驾照显示是逾期未审验，我想问问到底在哪出问题了
其他	驾驶证扣分
其他	请问哈师傅们:我的驾照是c1(不是实习照)   扣11分罚款单是交清的 都超过领证的日期了  怎么还没有消分怎么回事
其他	请问六盘水的车，6年免检内，请问到贵阳什么部门审车，谢谢
其他	实习驾照可以扣分
其他	60500怎样处理
其他	网上信息咨询
其他	处罚机关代码怎么不显示地区，也无法查询。
其他	广成线k1459在哪里
其他	私下协商处理了市内的小刮擦，赔了对方现金，但未留下证据，会不会过后被敲诈？
其他	贵阳绿标问题？
其他	这里可以网上处理违章吗
其他	C1照周期内清分问题
其他	手机上缴纳交通违法罚款缴费发票如何索取
其他	B2驾照不能完成审验
其他	我想知道贵阳那些是一环，
其他	驾照扣分学习
其他	贵阳开四停四怎么算，
其他	我摩托车被扣，B2考到科目3，不去处理能考到驾驶证吗
其他	摩托车被扣，要我交保险。可是车是我爸的，人以去世。我没有驾驶证不好交，要怎么办
其他	更换驾驶证
其他	关于六年一检
其他	摩托车被扣，没驾驶证不好交保险，车不要了，直接罚款行吗
其他	泰州市交警四大队星期六星期天上不上班
其他	B二驾驶证好不好增加摩托车驾驶证要多长时间
其他	实习期驾驶证
其他	请问下，贵阳去毕节走哪条路比较好
其他	保留车牌的问题
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下的（2014年4月1日起启用）
其他	危险货物运输车
其他	请问B2驾照能增A1吗
其他	从业资格证考试
其他	我车车因为违章未出理不能审车咋办啊
其他	关于车辆年审
其他	我在六盘水收到现场处罚单单子丢失了我在烟台要怎么交罚款
其他	为什么不能马上打印车辆检验合格证？
其他	现在C1增加B1需要到驾照交钱考试不。
其他	找驾校学车
其他	危险气瓶运输车
其他	你好，请问下陡坡可不可以用空挡滑行啊！
其他	求助帮里的神？那个可以帮我扣点分！谢谢哈！****************
其他	你好，下陡坡用空挡会不会省点油呢
其他	你好，请问下陡坡用那个档位比较好呢？
其他	你好，请问上坡起步要怎样才能控制汽车不能后溜呢
其他	长江路红绿灯问题
其他	车辆违章处理
其他	B2驾照最多能扣多少分？
其他	驾照的问题？
其他	请问下绿色环保标签是全国通用吗？在贵阳领的，在外省可以用吗？还是要在外省再申领绿标才可以在外省行驶
其他	请问下海南省海口市对贵阳牌照车辆限行吗
其他	同一户的几个人绑定自家车的手续怎么办
其他	贵阳摇号中签问题
其他	驾照的问题？
其他	省二医门口红绿灯
其他	驾驶证违法问题
其他	驾驶证延长实习期问题
其他	C1实习期可以扣分吗？
其他	请问，我的B照只剩下3分了，如果再被扣3分，那怎么办
其他	请问我是A1.A2的驾照，没有违章扣分，是不是免检呢？
其他	关于驾照问题
其他	面包车两年多没审了报废！
其他	驾照实习期
其他	贵黄公路限速多少
其他	不系安全带，交警手开单，且我签字了，怎么在网上查不到记录？这样还需要交罚款吗？
其他	车子报废有多少钱
其他	轿车审验问题
其他	私家车出租保险
其他	关于沃尔玛超市门口违法10393的解释
其他	绿标办理，怎么办
其他	绿标的问题
其他	轿车免检范围
其他	是怎么回事？
其他	驾驶证咨询
其他	请问我是B2照增驾A1后可以开小车上高速路吗？
其他	请问交通协警（交警）以公报私应该受到什么处罚?
其他	外地皮卡车
其他	交强险主要怎样理赔
其他	皮卡车年审需要什么资料，需要多少费用。
其他	我的车是皮卡车，今天突然5.4.3.档位和2档一样，提不起速度，转速上去了就是提不起速，10分钟后又好了，我想问下什么原因引起的，严重吗？
其他	五年的五菱面包车，刚换的皮带，当冷发动时还叽叽的响是怎么回事？
其他	请问金清线各监控是否开始起用
其他	架驶证实习期满后如何更换
其他	五凌双排小贺车要不要贴绿标
其他	违章了要多久才能查询到
其他	高速超速10%以下，怎样处理
其他	出租车上岗证考试试题
其他	五菱加长面包车爱打滑，换了轮胎也还打滑是怎么回事？
其他	出租车上岗证
其他	为什么网上自主处理违章不显示处罚决定书。
其他	高速收费出口
其他	能学驾照吗？
其他	我是贵阳的新车新手，在哪看车是不是6年免检？
其他	请问:开四停四怎么算
其他	请问大方县驰宇驾校是交警队管吗？
其他	驾照提示异常
其他	闯红灯交通法
其他	没左手能考驾驶证吗？
其他	不是本地省份证怎么办摩托车驾照？
其他	摩托车驾照体检暂住证怎么填？
其他	关于违停告知单的处理
其他	摩托车驾照办理要好多钱？在哪里可以办。
其他	贵阳专断号牌
其他	我的车，别人开违规了用他的驾照开了罚单但是沒交罚款，请问会不会影响本车的年审，
其他	绿标问题？
其他	闯黄灯罚款吗？
其他	补办车辆合格证的手续
其他	违章多久可以查到
其他	一个月前闯红灯到今天在车行无忧上还是查不到，什么时候才可以查到呢？
其他	我的车低速有异响
其他	清镇云岭大街中环国际红绿灯问题
其他	审车交交强险原件
其他	出租车资格证
其他	注销科目二成绩
其他	网上驾驶证扣分问题
其他	女朋友摇到号了，目前我的说六枝牌照，请问我是要去先提档过来呢还是先过户在提档
其他	国外驾驶证可不可以转入毕节，我是毕节人 。
其他	实习期C1照扣7分要不要延长实习期？
其他	有关驾驶证
其他	六六高速上有没有安装测速探头？
其他	C1照一年可以扣多少个12分
其他	车行无忧只提供安卓和苹果的下载，没有WP的下载
其他	丁字路口遇到园型红灯可以右转弯吗？
其他	贵阳B1驾照扣6分，要学习多久
其他	贵安大道现在能直达安顺吗？
其他	机动车登记证书
其他	车辆违章问题
其他	C1驾照实习期被扣不超过12分，实习期要延长吗？
其他	机动车年审
其他	补办驾驶证
其他	开三停五的违章处理问题
其他	贵阳c1驾照实习期马上满了，要不要换驾照？去哪里换？
其他	如何使用自主APP平台
其他	警官您好，专段号牌市内转移问题
其他	闯黄灯是否被处罚
其他	驾照的问题
其他	热心帮助！！
其他	贵州遵义地区的C1实习驾照能不能用于处理违章
其他	贵阳尾号限行
其他	该审车了吗
其他	两城区限行
其他	有关驾照问题
其他	如何办理ETC,要收费吗？
其他	市交警队不处理高速上的交通违章？
其他	车辆过户的问题
其他	关于驾驶证违法在那处理的问题
其他	怎么不能查违法查询
其他	关于摩托车驾驶证办理问题
其他	请问一下那种很宽的白色虚线是什么意思？是公交车专用的吗
其他	车的违章已超三个驾照！可是违章还没处理完！要审车？交警队为何不处理？
其他	请问贵阳市小客车现号怎么算
其他	车辆路边违停
其他	现在省内县市的汽车开来贵阳，是开到新汽车站还是原来金阳汽车站？
其他	补驾驶证。
其他	高速ETC卞内的钱怎么才能退回采
其他	请问2015年3月底黔东南自选车牌号的号段是多少？
其他	大方县兄弟连汽修在哪里？？？？？
其他	有关体检表
其他	请问,外地转入贵阳车辆需要绿标吗？
其他	关于黔东南网上自选车牌号的问题？
其他	保险业务查询
其他	处罚决定书编号怎么查？我的号码是15位，在哪交
其他	贵阳新的那个客车站在哪里？我要去接人。我在八匹马。
其他	网银交费了，但显示未交费，且驾照马上满计分周期了，会影响吗？
其他	关于开四停四的问题
其他	通行问题贵阳一环能否通行
其他	ETC怎样解除绑定？
其他	驾照的问题
其他	请问我的绿标不在了，交警要是查询到怎么办
其他	有遵义市区违停被贴罚单的朋友出来咯！
其他	关于违法停车问题
其他	牌照的问题
其他	你好，我的驾驶证起始日期是2012年3月10日，上面是请从2014年起，每两年于3月提交身体条件证明，这个怎么理解啊
其他	请问一辆车违章40多分可以用多个驾照处理吗?
其他	实习期被扣分的几点疑问
其他	驾驶证怎么更新分
其他	关于实习期驾驶证扣分的问题
其他	资格证问题
其他	资格证问题
其他	进城外地车
其他	摇号中签的问题
其他	驾照查分的
其他	免过路费的
其他	专段号车牌问题
其他	独山到贵阳
其他	关于ETC
其他	洗车时打的轮胎蜡伤车胎吗？？？
其他	免擦药水洗车好不好？
其他	轮胎的问题
其他	科四要预约吗
其他	这种情况可赔吗
其他	车辆违章处理
其他	我的驾照被注销了！要如何才能恢复呢？求解！？谢谢！
其他	贵阳违停罚款两天前已经交了，车行无忧上还有记录。怎么回事？
其他	中签又撤销后能不能参加贵阳摇号，如果两年都没有摇到可以参加两年内没有摇到号的拿号不？
其他	遮挡视线闯红灯
其他	汽车摇号问题
其他	关于驾驶证扣分
其他	是不是所有带贺的机动车，都要办资格证
其他	汽车摇号中签
其他	A2证—年在扣几分内可在异地学习
其他	请问外地牌照已经开了四天了，之后晚上能开出去吗？？
其他	异地车辆转让入遵义
其他	自主处理违章有问题
其他	自己可以查询违章图片吗？
其他	关于考驾照身份证问题
其他	驾驶证升照
其他	身份证地址变更
其他	为什么身份地址乡变镇就不可以录入
其他	驾照扣分问题
其他	摩托车上牌
其他	扣21分怎样学习
其他	请问过户在罗甸县可以办理吗
其他	扣21分怎样学习
其他	我的驾照是B1请问我的驾照什么时候可以自动升级到A1，B1驾照可以自动升级自A1驾照吗？需要多少时间。
其他	我的驾照是C照后面自动升级为B1照，请问需要多少时间B1照可以自动升级到A1照。
其他	请问一下我在不因该进城得一天进城了。查询显示了三条违章，都为违反开四停四！我得车为外地拍照！我想为下是算一次违章还是三次违章！
其他	时光贵州有监控没？
其他	国2排放能上六盘水牌照吗
其他	安顺可以自主预约考试科目三吗？
其他	C1怎么增驾三轮车驾照
其他	为什么我交了罚款，还没有清除违章记录？
其他	在贵州的考试资料可以调回外省本地继续考试吗？
其他	驾照异常咨询
其他	在车行无忧处理违章
其他	我的是毕节地区车，我行车证不见了需要什么东西补办？在哪里补办？
其他	中华路与延安路交叉口由于在修轨道线，进入路口之前并没有任何提示：只供公交车专用，进入后被拍照罚款，请问如何申诉
其他	被监控抓拍
其他	办理摩托车驾照需要满18岁吗？
其他	我在车行无忧里面怎么找不到查询违章图片的方法？请指教！
其他	高速超速扣分
其他	新车入户VIN什么意思
其他	行驶证过期上路被查有什么处罚？
其他	处罚决定书期限
其他	贵阳小客车摇号
其他	自主选号常住地址选为暂住地址了怎么办
其他	自主选号可以延期入户吗
其他	违法的问题
其他	世纪金源到云潭南路那一段路通车了吗？
其他	我在外地工作，有一辆面包车在家脱保脱审半年了，现在要去补审，请问需要办理什么手续，是否要罚款。
其他	因伪造号牌，已被拘留15天，现在怎么办理我的驾照？
其他	外地牌照，违章51分，全是违反禁令，请问这种情况分数太多在呢么处理
其他	出租车上岗证
其他	异地车过户问题
其他	会被处罚吗
其他	有 贵阳市到都匀的车没有，
其他	网上预约车辆业务多少钱一次？
其他	请问我是A2架照被扣3分！我要12月份申请问好久去学习！
其他	请问我一个能用几个直照初里为就
其他	请问B1扣6分，7月份换照在那里学习？学多久？谢谢！
其他	面包车以旧换新
其他	B2照扣10分，现在可以自己在网上学习吗？
其他	关于驾驶证扣分
其他	我的车违章已经处理并交了罚款了。可是违章显示是：已处理，未交款。请问现在我可以审车吗？
其他	违章，，，。
其他	请问A2驾证我去年3月去年审，咨询台说我没有违章扣分就面审，请问我今年也没有违章和扣分，需不需要年检呢
其他	教练证如何使用？
其他	你好，请问通过左右单边桥车头怎样去对单边桥
其他	因户籍迁移，居住地址变更，原来的驾驶证地址马上要变更吗？
其他	我车子违章33分请问能拿几个驾照初里！
其他	处罚问题的
其他	请问我车子是龙里的现在我小孩得到一环牌照！我想上成孩子的！请问这么办
其他	请问贵阳上牌照要多少钱
其他	贵阳小车有违章没有处理可以年审吗？
其他	贵阳的邮政代办点在那里
其他	你好 请问今天贵州高速违章处理中心上不上班
其他	免检车辆的资格
其他	请问交警同志，将车卖给对方后，对方一直不办理过户该如何处理？
其他	车辆二保问题
其他	有关高速违章
其他	摇号的问题
其他	摇号过期怎么办
其他	贵州省黎平县交通太乱弄的了
其他	新车上户的问题咨询一下
其他	车被套牌怎么办
其他	B2驾驶证满一年会自动消分吗？
其他	驾照增A1
其他	怎么查询违章车辆图片啊
其他	请问3桥后八轮载40吨货从沙文上高速到昌明下需多少费用？
其他	我的驾驶证到了消周期超两天了怎么现在查还没有清零呢
其他	B2驾驶证被扣分在网上可以学习吗？
其他	关于车年检换标志
其他	右转车道有障碍
其他	号牌遗失，申请的临时牌照可否上高速
其他	我2015年3月26日在邮政储蓄办理的消除违停，可到今天3月28日仍在网上查到未消除，是何原因？
其他	摩托车无证驾驶撞到我的车，但是是我的全责！摩托车有责任吗？
其他	年审要哪些证明
其他	请问各位大侠？贵阳C1实习驾驶证实习期间能扣多少分。
其他	增驾照_18085124270
其他	高速黑名单，可以过户吗
其他	扣分，缴费
其他	追尾事故已报警，双方私了。可否撤销报警？
其他	交通违法复议
其他	驾驶证需要更换原来联系的电话号码？该怎么办？
其他	关于交罚款3天以后再为什么还是显示已处理未交款
其他	关于交款5天后依然显示违法已处理未交款已经错误日期扣分的问题
其他	从北京路走枣山路走头桥是不是一环
其他	B2照扣10分
其他	6年免检的车从什么时候开始算
其他	铜仁为什么无法完成选号
其他	开四停四的
其他	朋友们请问我的车是龙里牌照！现在我孩子遥号遥得一环的！我想换成一环牌照、请问怎么办！
其他	请问在龙里过户还是在贵阳过！请问虽要多少钱！过户多少钱！在贵阳上牌照多少钱！
其他	行驶证未带
其他	请问有色弱能报考D照吗/
其他	车辆违法超过36分
其他	罚单丢失，如何处理
其他	帮我查下我的驾驶证是不是吊销了吗？11012 11012   
其他	我摇号中签了，车也已经定了，但是上保险时，保险公司打不出我的名字，没办法办理保险，这种情况怎么办？
其他	现在是一车三证还是一车四证。是永久绑定吗？
其他	一个罚单可以用两个驾照去扣吗？
其他	我有一个12分的罚单。我的驾照只有3分了，可不可以直接拿去扣12分，然后学习考试
其他	关于超载问题。
其他	车辆转藉到外地如何办理？
其他	驾驶证扣分问题
其他	有可以消分的人吗？
其他	车审过了，但是网上还是显示有违章，怎么回事，不是说车辆违章没有处理完是不能审车的吗？
其他	车辆水温升高
其他	图片要好久才能获取啊！！！！！！
其他	请问我驾照被扣9分！我是12月份到期！请问现在能学习吗
其他	贵州4分以内的违章网上可以处理吗
其他	请问领取轿车年审的标志是在哪里领取？？检测站还是在交警队？？
其他	学时已满驾校不安排考试
其他	我是A2证   有一年没交体检表可恢复  在车管所交了钱的到驾校还交吗？
其他	汽车修理问题
其他	路况的问题
其他	贵阳三桥车管所上下班时间
其他	外地車，是怎樣規定的啊？求解。。。
其他	年审过期怎么办
其他	路的问题？
其他	接到条无扣分无罚款的处罚
其他	你好，请问自助选号时车架号填错了，但选号已经提交，怎么改？谢谢！
其他	今天在网上自助处理了2条违章，在工商银行网上缴费交不了，请问什么时候才把数据传输到银行
其他	驾照副本丢失如何查档案号
其他	手机APP处理检验有效期?是从被开罚单日开始算起吗？
其他	三天前在网上自助处理了3条违章.到现在还没记录，处罚决定书也打不出.
其他	请问我朋友把他的面包车送给我开，一年多了马上脱审了，但是找不到他人，户头是他的，我该怎么审车和买保险!他人找不到，无法联系了!
其他	请问我开小车在外地被现场开罚单，在审车前已经交了罚款，并且车已经审过，在手机上怎么还查到记录还在，都十多天了
其他	请问我买个按揭的吊车，因为三个月没有打款，公司人从外地悄悄把我车开回去了，我该怎么办，？
其他	请问我的B2证一开始就被扣了四分，现场开单的，有人可以消除吗？给个联系
其他	因为我买的车是按揭的，打不起款人家来把车开走，结果倒车撞垮了围墙，叫他陪钱不陪还找了几个武警来帮忙？还有没有天理的，法律就是保护这样的人，欺负老百姓
其他	请问A2驾照  本地的    一年内扣多少分不用考试?
其他	保险及审车
其他	实习期间能上高速吗
其他	本地B2网上自助学习
其他	请问哈，在安顺新天地闯黄灯会被扣分吗？如果扣要扣多少分？
其他	关于5坐私家车超载问题
其他	关于交警现场开罚单问题
其他	关于驾照消分是否会转入下一个记分周期的问题？
其他	小车5座的审车
其他	请问我在龙里提案在什么地方提
其他	驾照违法事宜
其他	驾驶证初次申领日期查询
其他	我的驾照扣了3分什么时候能清
其他	扣了3分什么时候能清
其他	我的违章照不合理，请交警同志帮忙解释一下
其他	我的驾照4月7曰实习期满，要到交警队换证吗？谢谢
其他	车辆离合器
其他	关于违章处理后记分问题的建议
其他	交通事故伤人
其他	1个驾照能为几车扣分
其他	我是外省A2驾照现二年没有扣分记录须要年审吗
其他	C1驾照到期换证有记分要被学习吗
其他	我刚选的号想放弃，想马上重选行吗？
其他	违章扣分处理
其他	我今天在小河误闯红灯，当我发现时就停在停车线前面的斑马线上，请问一下，这是否被处罚？
其他	请问我在贵阳过户要多少钱！把我车转给孩子户头虽要多少钱！
其他	请问我的车是龙里牌照！我把党案提到贵阳！在过户给孩子上牌照一共要多少钱！才能办
其他	请问遥的号牌多长时间过期！
其他	中签了请问多长时间过期
其他	c 照扣了6分要学习吗
其他	违规的地点
其他	空调的问题？
其他	开出租车的问题
其他	汽车免年审
其他	怎样处理车主己故的违章
其他	从花果园上清织高速路怎么走谢谢！
其他	哪里有最新的科目一试卷下载
其他	请问哪里可以代办上牌照！我从龙里提党案到贵阳在过户给孩子上牌！因为遥号是孩子的！代办要多少钱！
其他	贵阳两轮摩托驾照怎么办理?现有B2驾照了。
其他	我的驾驶证是今年4月1号清分的，怎么没有清啊，求助！
其他	贵州毕节金沙新车选号，放号时间是哪天
其他	保险转移问题
其他	关于贷款车问题
其他	我车比较脏，经常不洗对油漆有影响吗？
其他	审车的手续
其他	A2扣分.
其他	驾照有条很久前现场开的罚单没处理.我人在外地.想网上处理这条违章.怎么查罚单号.贵州电话打12590239是空号.
其他	上海路和雨水路交界处的红绿灯安得有摄像头?
其他	上海路和雨水路的红绿灯没有黄灯和缓冲时间.闯红灯很冤的,问下那个地方有探头?
其他	请问下林城东路与石标路交叉口早上送娃娃临时停靠，八点前不算违停，又没贴单怎么能算违停？
其他	问一下领绿问题
其他	还是登记证的事
其他	我的车子是外省的，现在想在贵阳阳审车，需要委托书吗？
其他	2015年4月1日全国实行
其他	火车站违停一个月了怎么还查不到？交通违法电子警察记录多久上传网上啊？谢谢
其他	请问哪里查到绑定的档案号
其他	关于水黄公路限速问题？
其他	求大方县到瓮安县的最佳路线
其他	实习驾照，还没有满一年
其他	我临时牌照4月3日到期，可是今天4月1日被风吹走搞掉了被人捡去了有影响吗？我4月2日明天就去拿正式牌照就可以挂上了。
其他	大家好，就是中华路和延安东路交叉囗在修路，只有一条公交车道，小车走了公交车道，要扣分吗？
其他	有停车线怎么会违停
其他	我是贵阳的，啊天在陕西路口违停，我去铜仁扣分和罚款可以不，要些什么证件，谢谢
其他	开四停四怎么算
其他	A照被扣了1分，审照怎么办？
其他	如何查询违章内容。
其他	关于高速公路免费通行问题
其他	清明节限号疑问
其他	你好！请问新车上陡坡倒车的时候，为什么会出现一点刹车都没有
其他	毕节在那申请机动车六年免检
其他	我是贵阳的上的龙里牌请问在那里领绿标今年的新车
其他	我的处罚单掉了怎么去查、交警队号和处罚决定书号
其他	白色的违法停车告知单罚款多少?
其他	貴陽哪點上普通拍照啊？？
其他	我13年3月买的7坐面包车能6年免审吗
其他	异地驾照如何办理回迁
其他	我二年多没有摇中号牌，请问可以领取吗？在什么地方领取，联系方式，谢谢
其他	奥玲捷运离合器片
其他	车辆离合器，
其他	请问下3月9日在毕节市金沙县车管所办理网上自选牌照，到现在还没得，又不给换临时牌照。
其他	罚单交了二天，违章还没消
其他	没有过户车辆出问题后谁负责
其他	有没有人去六盘水天鹏考科目一的?
其他	A2是六盘水的驾照   被扣8分后能在盘县学习吗？
其他	A2驾照审验要什么资料?
其他	可以把没有选中的车牌号全发出来不
其他	贵阳限行问题
其他	清织高速修桥那里还现行吗？
其他	一次性扣12分问题
其他	压缩机的问题
其他	孟关摇到号必须在孟关买车吗？
其他	举报违规打学时
其他	一次性被扣12分，要学习什么
其他	违章罚款交不了
其他	车辆免检问题
其他	审车要些什么啊
其他	交警罚款是不是有任务？
其他	清织高速在清明节期间会调整通行时间吗？
其他	请问普牌的车辆可以转成一还号牌吗
其他	大家好！想咨询下，目前有什么软件，车违规了立马手机能通知到你的
其他	大家好！车违规了，打什么电话咨询
其他	B2实习期满了要到那里去学习？
其他	大家好！车违规了，但我不服气，该打什么电话，谢谢
其他	请问一下：我的驾照是B2照前几天开小车违章啦！我现在想拿我哥的C1照来扣，可我哥在铜仁他能在那边给我处理不？需要什么证件
其他	制冷的问题
其他	18085124270
其他	18085124270
其他	缴罚款两天了都还没消，求答案
其他	我驾驶证被一次性扣满12分学习后，能不能考出租车运营执照
其他	关于委托核发机动车检验合格标志通知书的签发问题
其他	汽车电瓶负极有白粉，怎么会是
其他	关于驾驶证转移的问题 希望大家帮帮忙
其他	扣12分驾证被吊销
其他	小汽车年检
其他	为了避让前方突然窜出的车辆且无法紧急停车而压住双实线，算逆行扣3分罚200，合理吗？
其他	我B2满六年怎么换证
其他	驾照还剩多少分
其他	我是否真的违章了
其他	贵州省的车辆在湖南省行驶
其他	贵阳有到黄果树的班车吗
其他	请问，是不是外地驾照不能绑定本地车牌？
其他	关于三轮车驾照问题
其他	网上自主处理违法的打不出单怎么办
其他	貴陽那些地方可以上牌照
其他	请问从沙冲路到智慧龙城之门走，不进一环的情况下？
其他	办理三轮车驾照费用要多少？在哪里办理
其他	车辆违法后好久能有消息？
其他	清明节高速公路收费吗?
其他	驾照转回毕节
其他	湘雅村到贵惠路到花果园立交右转至解放西路到工人医院……限号能走不，谢谢
其他	专段车牌过户
其他	车辆专段号牌
其他	貴陽稅務局在那？？
其他	几天前我在网上用农行网银已成功付款，可是网上一查状态显示：已处理，未付款。要是超过15天以后，被罚滞纳金怎么办？
其他	4号贵阳到平坝劳改农场怎么走！高速路限行吗？
其他	驾驶证扣分
其他	异地驾照到期换证迁入可以么
其他	今天喊黄牛帮着审车，审完车，他说行驶证副本过两天再拿，还有个章没盖好，这是什么情况
其他	开4停4 连着开违法咨询
其他	驾驶证查询
其他	异地增照问题
其他	我的车是2011年8月上的牌，2013年己审车，2015年审车时可以办理免检吗？
其他	新喷漆的漆洗车有影响吗
其他	外地牌照如何转回贵阳
其他	我是B1照，能在网上自主降为c照不？
其他	交通高速路收费问题
其他	老牌照挂在面包车上5年多了，现在想买越野车，牌照能挂在越野车上吗？
其他	外地车辆怎样办理开四停四业务提醒？
其他	C1增照b1多少钱
其他	驾驶证的分可以买吗？
其他	路边停车位能逆向停车吗
其他	请问5坐车坐4个大人两个婴儿算超载吗
其他	驾驶证与车辆绑定
其他	我2013年10月买的新车，马上两年了，能直接申请六年免检吗?
其他	我2013年10月买的新车，马上两年了，能直接申请六年免检吗?
其他	请问在实习期内上高速没人陪同怎么处罚
其他	在实习期内，驾照的分是不是只有六分？
其他	网上选号名字输错
其他	车辆购车发票登记证书被盗有影响吗
其他	开四停四进城
其他	请教清明节期间一环限行与高速收费问题
其他	请问下海南省违章多久可以在海南交管局网上查询
其他	海南违章在那里可以查询
其他	驾驶证扣12分的在贵阳哪里考试
其他	压缩机的价格
其他	客，货双向资格证是不是每年都要学习才能审啊
其他	绿灯在闪 车子前轮已过停止线 一直开了过去 这样算不算闯红灯啊 急 还是实习期
其他	单位的车，要审车了，有51分违章，怎么办？
其他	可以在网上申请驾照和车绑定吗？
其他	余凯高速路
其他	请问贵阳的驾照清分是怎么办理啊？
其他	贵州省高速实行分道测速吗？
其他	听说贵阳客车站搬了具体在哪个位置
其他	你好！请问上陡坡车子熄火时，为什么一点刹车都没有。
其他	你好！请问下陡坡时，为什么一点刹车都没有
其他	你好！请问下陡坡时，为什么刹车有点硬呢？有时还一点刹车都没有
其他	路口内实线处变道一般会不会被拍违章
其他	请问一下。听别人说也需要体检！请问确实有这么一回事吗。？如果是又是多少年一次呢。？
其他	提问6年免检制度申请
其他	清明限号问题。
其他	高速行车，，
其他	请问:六盘水车管所的A2照可以在盘县增E照吗？要不要把档案调过来?
其他	有没有贵阳市跑黑车的？？？？？？
其他	请问六盘水A2照被扣8分能在盘县学习吗？
其他	你好，请问用一档下陡坡时，路码表在五十码以上，这样有什么影响了
其他	驾驶证换证
其他	你好，请问用二档下陡坡时，转速表在五千转以上，这样对车有什么影响了
其他	关于清织高速公路限行
其他	清织高速公路限行
其他	六盘水市车管所的A2照可以在盘县增E照吗？
其他	关于网上处理违停的问题
其他	你好，请问下陡坡时，要怎样做才会省油了
其他	你好，请问当天违章，能不能查到了
其他	专段号牌相关
其他	你好，请问用四档下很的陡坡，这样会不会有什么影响啊
其他	请问解放路大昌隆这里算不算一环，在桥下掉头的话会不会算进城。
其他	发票不慎遗失
其他	关于外地车进贵阳一环
其他	外地牌照车辆可以开一天停四天，开两天停四天，开三天停四天，只要不超过四天就行。对吗？
其他	关于停车场
其他	外地牌照车辆由于记错时间进入一环，当天已被扣分和罚款。第二天是清零重新计算吗？
其他	贵阳牌照的五菱宏光7座能进1环吗
其他	买二手车上车牌
其他	违反禁令标志
其他	发动机缸响
其他	你好，请问查汽车违章，那个软件最好，最精曲
其他	高速市区查车
其他	贵阳驾照升照的问题
其他	刚买三个月的新桑塔纳1.6升，在进挡时有异响是怎么回事？
其他	贵安新区能上牌吗？有独立拍照吗
其他	请问贵安大道通车了吗？
其他	外地车辆进贵阳，的进城日期忘记了怎么办
其他	請問買了個車。。上稅是在哪點上？
其他	网上车管所学习视频怎么不能看了，考试也不能考了，是不是系统出问题了。
其他	一辆车只能用三个驾照扣分，是一年还是终身
其他	18085124270
其他	本市单位机动车怎样绑定驾驶证
其他	高速超速怎么办
其他	摩托车脱审
其他	摩托车脱审6年，档案被微机注销了怎么补审？
其他	你好：请问我的货运资格证是在都匀学的，我户口贵阳的。现在我想把货运资格证转到贵阳。我该怎么办，需要办些手续呢，谢谢
其他	更换车牌照
其他	必须加润滑系统清洁剂和添加剂?
其他	邮政代办违章能用几个驾照处理违章？
其他	关于贵阳来四停四
其他	驾照扣分问题
其他	电子违章图片
其他	六大隊可以交購置稅嗎？？
其他	在車管所可以交購置稅嗎？可以上普通號牌嗎？
其他	疲倦不敢开车，停车路边打瞌睡会被开罚单吗？罚多少啊？
其他	还没过收费站，在收费站边上临时停靠
其他	T字路口红灯右转算闯红灯吗？是圆灯没有方向箭头
其他	我的驾照1年多了没动过，今天一查当前的累计记分为：8 分是怎么回事？
其他	关于进城的
其他	18085124270
其他	网上处理违章后为什么一直显示未处理、未交款？处理完毕至今已经3天了。
其他	闯黄灯…………
其他	你好，请问长安车外面漆掉了，自己喷漆，那种漆好了
其他	制冷的问题
其他	你好，请问下驾驶室内有汽油味是什么东西坏了吗？还是怎么了？
其他	我的B2被扣分了。要在网上学习，怎么网上车管所没有消分学习业务了？请问在哪里可以找到
其他	3BL68
其他	我是安顺的车牌，清明的时候进贵阳了，这个时间段开四停四，怎么计算？
其他	B2增照问题
其他	请问黎洛高速最高限速多少？
其他	你好我从龙里提党案到贵阳在过户给我孩子！是他遥得号！请问办里要多少钱！
其他	你好！我有一辆普通牌照车，工作地点在一环市区。现在想参与专段摇号，请问能不能参与，如果不能要怎样才可以。
其他	女朋友摇到号了，目前我的说六枝牌照，请问需要什么手续，需要保单吗？保单掉了怎么办?
其他	开四停四解释
其他	网上自助学习
其他	处理违章代办点
其他	我的车把车过户给孩子！上一环牌照要多少钱！
其他	开车忘带行驶证，但我手机有照片。这样处罚吗？
其他	刚拿的驾照三个月，高速超速10%以下要怎么处罚？
其他	我的车洗完后怎么倒车模糊
其他	关系ETc问题
其他	用APP自主处罚系统处理后，在工行网银缴费失败
其他	请问一下:我是外地车，明天开进一环，是不是开4停4从明天算起?
其他	独山到贵阳后坝在哪里下高速最好
其他	还是关于ETC问题
其他	我已经进入驾驶证业务办理登录，进去后我想自主学习，但是怎么都打不开视频是怎么回事呢？
其他	贵州省网上自主学习什么时候才能维护好呢？
其他	App处理后未来得及缴款
其他	帮帮忙 ，谁有高招
其他	你好，请问用2档下陡坡时，数码表在70码以上，这样对车有什么影响了
其他	你好，请问我开车老实压路上的实心线，有什么方法吗？还每次都被扣分。
其他	停在公测上厕所，被电子眼搞成违停。。这咋整···
其他	别人的车违章，处罚我的车。
其他	我的驾驶证记分周期已满，为什么记分还没有清零？
其他	国家免检政策
其他	关于处理违章问题
其他	违停开罚单
其他	18085124270
其他	贵新高速路况？
其他	车辆换牌照需要些什么资料
其他	满一年业务
其他	你好我是2014年5月的罚款，单丢了现在怎么搞
其他	高速路超速具体位置怎么知道
其他	现在新驾照有多少分
其他	询问一下新车6年免检是怎么一回事。？
其他	撞红灯超速
其他	请问在高速路超速，怎样查到超速多少吗
其他	跑去交罚款，结果罚款单的车牌号都是错的，这是不是意味着那张罚款单无效呢？
其他	我在贵州违章，在外省交不了罚款，是不是一定要回贵州本地去交呢？？？
其他	遵义牌照在贵阳开4停4怎么算的
其他	贵阳市郊区牌照车辆在每天什么时间段可以进入市区一环
其他	车行无忧上的开四停四软件怎么感觉不好用？？？
其他	2015年3月13日我没动过我的车，为什么会有违法记录
其他	改装摩托车可以上牌吗？
其他	买车购置税在哪里缴纳啊？？
其他	力帆系列车是否属于免税车辆
其他	贵阳牌，如果在外地违章能查到吗？需要修改一下需要查询的省份吗？
其他	摩托车可以脱保吗？
其他	环保标领取
其他	贵州省内异地违章处理
其他	记分未清零
其他	请问各位朋友
其他	18085124270
其他	请问：现贵阳市还需要办理绿标吗？
其他	关于驾照延长实习期的问题
其他	我是贵阳牌的车，主要在遵义用，能在遵义领绿标吗
其他	驾驶证年审
其他	驾驶证换证
其他	开四停四禁行时间晚上能进城吗？
其他	A.B驾驶证年审
其他	B2实习期考试
其他	面包车可以在车辆所在地车管所办理过户手续吗？需要哪些条件
其他	请问:人保报销需带什么↵手续，到什么地方？（贵阳地区）
其他	请问，摇到号了，已经从六盘水提档了，在贵阳怎么办手续啊？
其他	三轮车不过六盘水水槽，算逆向行驶么？
其他	请问，摇到号了，已提档，观山湖区近期预约满 可以预约在花溪孟关吗
其他	已中签提档 金阳人太多 旧车 可以预约孟关吗
其他	请问提档车，提档的时候照相托号了，在贵阳预约上牌还需要先照相托号吗？还需要填写什么表格吗？
其他	盘式三轮摩托车用什么驾照能开
其他	我想问下贵州省驾驶员网上自主学习那个年份那里要怎么算？
其他	资格证两年没审没学，现在还能审吗？
其他	年审价多少？
其他	请问七座以下小车年审价多少？
其他	请问七座以下小车年审价多少？
其他	请问外籍车辆如何查询违章
其他	贵A****Z属于哪个地段的车牌。*代表数字
其他	问外籍车辆如何自动在网上奇缴费处理
其他	遵义增驾A2在那个驾校
其他	户籍迁入本市，申请驾驶证转入 
其他	关于起步挂挡问题？
其他	交通违法罚款
其他	C1驾照需学习的扣分数
其他	外地违章怎么查
其他	2010年拿的C1.然后今年3月份增驾的B2，请问我现在可以开小车上高速吗
其他	道路通行等你回答
其他	请问：我在贵遵路上超速10%以下，怎么处罚，是安顺牌照，家在开阳，应该到哪里接受处罚，谢谢
其他	兰海高速超速不足10%
其他	都匀牌照的车在贵阳违反禁令标志指示（13440)的在哪里处理，有没有时间限定
其他	盘式三轮车和把式三轮车区别
其他	机动车辆违章
其他	请问网上交违章扣分吗？网上交违章网址是多少呢？
其他	把式三轮摩托车和盘式三轮摩托车的区别
其他	3BL68
其他	加油卡丢失后可以补办吗，要多少钱
其他	异地违章处理
其他	盘式三轮摩托车C1能开么？我要听仔细的不懂装懂的不要回答
其他	外地车过户到贵阳需要什么資料
其他	盘式三轮摩托车和把式三轮车区别
其他	请问我在福建开单吊了！可以在贵阳处理吗！
其他	新福克斯1.6MT风尚版天线
其他	我闯红灯被扣6分，平时无时间去处理，想双休日去黄山冲一大队处理，不知双休日一大队是否上班，是否可以交罚款处理扣分？咨询电话是多少？
其他	闯红灯罚一百还是两百
其他	车行无忧能处理闯红灯的违章了！
其他	现在摩托车十元能办驾照,需要符合什么条件才能学,摩托上户要多少钱现在,听说也有优惠?
其他	我的车是在县城上的牌，现在卖掉，。问在哪里可以办理过户手续？贵J的牌照。
其他	你好，请问在城市开车一般要限速多少码呢
其他	关于交罚款
其他	机动车在的确不知道是禁行路段、无明显标识时多次进入禁行路段，且交通部门未通知车主的情况下，可否比较进行一次罚款？
其他	关于外地牌开四停四
其他	请问 60500 高速违章，可以在交警各大队处理不啊？
其他	车行无忧违章查询
其他	你好，请问车子在市外限速好多码呢
其他	在外地被贴违停告知单
其他	贵阳市违章查询
其他	交通违法限号问题
其他	作假的学时对学员有什么危害
其他	驾照满分学习完了多久能增驾'，一年?
其他	贵阳户车赠送安顺亲戚过户如何办理
其他	参加科目一
其他	十字路口遇到都是红灯，等了好久前车左转弯了，我也跟上了，这种情况下算闯红灯吗？
其他	请问下c1有五年的驾邻可以增A1吗
其他	18085124270
其他	临时牌照被贴单违停罚款
其他	车的问题，
其他	你好，请问红绿灯前面有两条线车轮压在前面根线。会不会扣分呢？
其他	查询违章时间
其他	贵阳到威宁全程通高速了吗
其他	我在白云区去办摩托车驾照去哪里办
其他	請問，今天可以去交車輛購置稅嗎？？？
其他	车辆保险费
其他	右转遇红灯
其他	我是铜仁江口的，请问网上选号牌选好后，提供资料是在铜仁还是子啊江口
其他	车辆业务办理
其他	右转红灯能不能走
其他	贵阳新上的牌为什么查不到违章
其他	毕节市开行路右转到望城路口有违章的没有
其他	大众速腾断轴事件
其他	长城风骏5皮卡车
其他	请问社区戒毒人员可以补办驾照吗
其他	请问要怎么才能查询驾照的档案编号
其他	实习期驾照扣分问题
其他	驾驶证问题。
其他	罚款问题处理
其他	贵阳牌照的7座面包车能走邮电大楼到火车站这一段遵义路吗？谢谢
其他	请问高速路限速120，但我开的是130吗？违章吗？超速吗？
其他	交警总队网上车管所驾驶证自主审验登陆不了，怎么回事哦！
其他	请问各位，我去年买的车险是太平，今年想买平安，可以吗？如若可以，需要哪些材料呢？与之前的太平有何交待呢？
其他	你好，请问上陡坡时，在五档，突然熄火时，怎么做呢？
其他	你好，请问下陡坡时，用五档，突然熄火时该怎么做呢？
其他	新车上牌时,车管所是不是有附送灭火器和三角架等
其他	c1驾照增驾E照
其他	车辆领免审绿标
其他	申请补年检标志需要什么？
其他	你好，请问上陡坡时，用三档，突然熄火时，该怎么做呢？
其他	你好，请问我的车，被别人的车撞了。该怎么做呢？
其他	请问六年免检的小车   要哪些手术  要不要钱呢？  谢谢
其他	电瓶车领牌照需要什么材料？在什么地方领？
其他	我的小轿车是2013年12月落的户，2015年12月审车，是否属于六年免检的范围。
其他	你好，请问下陡坡时，用五档，速度快了。我用脚踩离合踩到底，在踩点刹车。会不会有危险呢？
其他	车辆被扣12分
其他	驾驶证查询
其他	18085124270
其他	请问一下毕节牌轿车在小河怎么开
其他	汽车码数啊
其他	这样违章怎么处理
其他	盘式三轮摩托和把式三轮摩托用的驾照一样么？
其他	因堵车被迫左转弯
其他	盘式三轮摩托车和把式三轮摩托用的驾照一样么？
其他	请问贵阳哪些地方属于一环
其他	请问毕节的违章可以在贵阳处理吗？毕节牌照，
其他	请问白云区的货车运营证在哪里盖章?
其他	运管局在哪呀?白云片区在哪个运管局盖章?(营运章?)
其他	二0一三年在毕节买的轿车能在贵阳参加年检吗
其他	请问下有C1   2年驾邻去增B1，实习期内可以开小车上高速吗
其他	车辆业务咨询
其他	请问发动机大修，换了拆车件发动机，怎样申请变更发动机号
其他	驾照扣分问题
其他	贵阳异地审车
其他	请问如果在左转弯车道直行但是此时左转弯车道是红灯，直行车道是绿灯，应该算什么违章呢，是闯红灯还是不按导向车道先驶啊
其他	驾驶证状态查询
其他	请问 铜仁 过户车能在网上选号码 具体能选流程该怎么走
其他	速求车管所可以交购置税吗？？
其他	黄灯最后一秒过去的！过去就是红灯了！算不算闯红灯哦！谁知道！谢谢了
其他	请问拼车上班，算不算跑黑车呢？
其他	货车没有上岗证
其他	驾驶证扣分
其他	C1驾照还在实习期被扣分有什么后果？
其他	C1照在实习期车管所和交警队说法不一，
其他	你好，请问上陡坡用三档，车子熄火时，车往后退，该怎么做呢？
其他	你好，请问上陡坡停车时，先踩离合，还是先踩刹车
其他	你好，请问下陡坡停车时，先踩离合，还是先踩刹车
其他	请问如何维权？？
其他	抵押车可以购买吗？
其他	请问下陡坡五档速度快了。不踩离合，光踩刹车，会不会有危险呢
其他	请问.黄灯时车头已过线，但另一方向的绿灯己开启并且己有车行，这时是停在原地还是继续慢行，违规吗？
其他	请问平处长安车跑到一百多码，速度快了降速，先踩离合，还是先踩刹车呢
其他	后左右的红绿灯都是好的，只有前面好像坏了都没亮，我看没车就走过去了，这算闯红灯吗？
其他	你好，请问车上离合器，主要控制什么呢？车走的过程中刹车或离合器有什么关系呢
其他	请问车上离合器，在什么情况下需要离合器呢
其他	驾驶证审验。
其他	挂牌问题。
其他	申请一环牌照
其他	18085124270
其他	你好我从龙里提党案到贵阳！车是我的、我孩子遥到一环牌照了！我把车子过户给孩子要多少钱才能办里！
其他	请问从外省学的C1照，
其他	查询驾照是否正常
其他	车辆业务办理
其他	网上选车牌号
其他	我有一个一环的面包车已经过户，现在我还有一辆外省号牌的车子想提档过来，请问该怎么操作，可以在网上选号吗，
其他	私家车年审怎么做
其他	汽车购置税
其他	各位亲帮帮忙
其他	网上车管所怎么进不去啊，
其他	高速路行驶
其他	请问采用协议过户的方式，机动车肇事，原车主有责任吗？
其他	摩托车06年登记的，还能用几年？
其他	一环那些路段
其他	黄灯停车造成后车追尾交通事故
其他	青云路是一环吗？
其他	上厦蓉高速如何走
其他	请问从蛮坡到二戈寨怎么走不经过一环
其他	驾照期满换证
其他	大车驾照扣几分要学习
其他	目前在&quot;车行无忧&quot;上记录下处决书号后，能不能通过手机银行在网上交罚款。
其他	在贵阳市七座suv一环内可通行吗？
其他	韦章后.积分查询
其他	汽车空调怎么用，我是新手，求帮忙！
其他	外地车在贵阳被现场处罚的怎么才能在异地交罚款
其他	免检车辆问题
其他	我看到，这里面的，提问，就是醉了！貌似，好多，马路杀手！
其他	请问B2照是不是只要扣分就需要学习
其他	请问B照是不是只要被扣分就需参加学习，那我可不可以降成C照在处理违法，降成C照需要多久才能得驾驶证呢
其他	请问到营管局盖营运证的年检章收费吗?收多少
其他	我父亲有一辆小轿车，我现在可以申请专线牌照吗
其他	普通号牌白天怎么走沙冲南路
其他	并照的算驾龄吗？
其他	违章扣分90多分，年审也到了怎么办？
其他	交警搞错处罚怎么办？
其他	审车的问题
其他	黔南州自主选号字母是那些
其他	为什么符合网上选择的号码选不了？
其他	车辆号牌问题
其他	这算闯入一环吗？
其他	能看到车辆违章的照片吗
其他	为什么没有江苏淮安啊
其他	江苏淮安为什么没有
其他	怎么查询驾照扣分情况
其他	代码43121 合理吗
其他	牌照固封螺丝到底需要安装几个?处罚如何？
其他	请问摩托车过户多少钱，过户后保险需要过户吗？
其他	3月份闯黄灯，被扣6分，罚150元，有规定吗？
其他	小轿车在高速路上行驶超速未达10%的应受什么样的处罚
其他	驾驶证1233
其他	车辆业务办理
其他	车辆业务办理，
其他	车辆业务办理
其他	关于贵阳市区限行问题
其他	关于外地违章问题
其他	请问这种车牌在那里办理手续要那些
其他	闯红灯怎么判定
其他	临牌问题。
其他	扣分问题！！
其他	电子狗，，，
其他	贵阳范围内的违章一般多久才能在网上查得到
其他	换驾证后扣分问题
其他	机动车限号当天能否借道转弯？
其他	电话车险为什么便宜
其他	我县司法局有一辆依维柯，警牌，现想更换为地方牌照，程序是什么？需要什么资料？
其他	新蒲新区劳教戒毒所在哪
其他	问下扣分问题
其他	小车在年审时是需要提供第二年度的交强险大单，还是当年的
其他	贵州内机动车车辆违章能用外省驾驶证处理不
其他	异地办理的驾照，被扣12分，可否在违法地接受学习考试。
其他	我想请问下、我我驾照2014年5月超速50%被扣12一直没有学习、之后去外地工作、我想请问下我的驾照会被吊销吗？还有我学习单也掉了、怎么去考试。
其他	你好，请问遵义市新蒲新区，区交通在哪里
其他	你好，请问遵义市新蒲新区，区交通在哪里
其他	请问，六年检车的条件是什么？
其他	你好，请问遵义市新浦新区审货运资格证在哪里审
其他	身体部位，，
其他	身体部位，，
其他	省内非贵阳车辆可以在贵阳办理6年免检手续了吗？
其他	清织高速是否畅通
其他	你好，请问遵义市新浦新区运管局在哪里
其他	遵义市新蒲新区劳动戒毒所在哪,求详细地址
其他	关于无保险单与保险单抄件酒驾处理不了的问题
其他	行车过程中发动机自动熄火是怎么回事，求回答
其他	车辆年审问题。
其他	怎么查驾驶证换过
其他	请问b2驾照可以开19坐中巴车吗？谢谢
其他	请问在城市环线逆行掉头会扣多少分？
其他	网上学习怎样学习?
其他	你好，请问遵义市新浦新区运管局在哪里
其他	你好，请问逆行是什么意思
其他	驾驶证问题
其他	贵阳进4停4到底怎么算
其他	原车号转移
其他	余庆县到遵义市的高速
其他	违反除出租车公交车外的禁令标志如何处理
其他	请问遵义牌照在遵义哪个车管所提档转户籍.提档要什么手续？
其他	怎么办好呢
其他	我提档后没有流水号怎么办
其他	跨省能处理违章吗？
其他	小车保险脱了很久能补吗
其他	..............
其他	车子保险单没有了 ，而且脱审了，不知道什么保险，可以补不，
其他	摄像头监控抓拍的违法多久能在网上查到
其他	公司小车，只有行车证，可以审车，保险不!
其他	在贵州贵阳市的违停是怎么处罚的？
其他	考科目二必须扫描微信
其他	请问绿标在哪点拿？？
其他	驾驶证注销，怎么考
其他	有关道真的高速
其他	蛮坡检测站可以领取绿标吗
其他	考科目一必须扫描微信？
其他	警官您好，我C1驾照实习期扣了12分，是要注销吗？注销后要等到实习过了才能重新考吗?
其他	驾照累计积分没有清零？
其他	我是新手能上高速公路吗
其他	领取绿标，本人不去。可以带领吗？需要什么手续？
其他	车是停起的！小孩不小心从面包车上摔下来需要给保险公司打电话吗？
其他	各位请教一个问题、关于外地车牌进一环开四停四的算法：如我1号进一环2、3、4、号没有进，我6号能进吗？还是要到9号才能进
其他	你好，请问遵义市新浦新区交通运管局在哪里
其他	请问：外地牌照车在免检期内可以领取年检标识吗？如何领取？
其他	申请驾驶证
其他	我的驾驶证在台州暂扣，在核发地学习，考试合格，怎么能拿到我的驾驶证
其他	关于车辆限行
其他	科目一考试
其他	请问哈，到银行交了违停罚款后隔几天可以查到违章已经处理的信息？
其他	我的车和驾照是六盘水的，在网上查到一条违法记录是兴义的，经本人查证此条记录是错误的，请问我应该到哪里去申请复议？
其他	驾驶证扣分
其他	租车不小心弄坏了
其他	外地车进入一环，怎么知道当天就被电子警察拍到？
其他	去师大花卉批发市场，怎么走才不算进入一环？
其他	手自一体车，如何使用M挡？
其他	你好，请问我是遵义县虾子镇审货运资格证在哪里审，在哪个驾校学习，审货运资格要多少钱
其他	你好，请问B2驾驶证，开小货车，不用货运资格证行不行
其他	你好，请问开车行驶中，报红绿灯，超速，限速，路程，有什么来报才精确
其他	驾驶证的查询
其他	开四停四怎么算
其他	行驶证补办
其他	实习驾照的扣分
其他	驾驶证的问题
其他	外籍车怎么未满六年怎么审车？能不能在贵阳市审？
其他	遵义县虾子镇货运资格证在哪里审，在哪里学习，交多少钱
其他	遵义市查交通违章要好久才能查出来
其他	客货运资格证是不是学习才审啊！审客货运资格要多少钱了
其他	开车行驶中用电子导航好不好
其他	电子狗一体机哪个好些
其他	你好，请问遵义市新蒲新区审货运资格证要多少钱呢？在那个驾校学习
其他	盘式三轮汽车和盘式三轮摩托车的区别
其他	买卖能过户吗？
其他	车视频的问题，
其他	你好，这几天好无聊喔，有谁跟我介绍一个女朋友嘛！
其他	贵阳的违法可以在外省处理吗
其他	载客未超20%
其他	非贵阳牌照的皮卡车能进贵阳市区吗
其他	2月至4月申领摩托车驾驶证费用仅收10元这是真的吗
其他	2月至4月申领摩托车驾驶证费用仅收10元
其他	请帮我查看哈5224287202011323的驾驶证被注销了没有，档案号522428000148.郭海
其他	请问前方单行道车祸路堵死了，调头违章吗这种情况？
其他	问一下一环路
其他	盘式三轮摩托用什么驾照
其他	五一节外地私家车可以进入贵阳市内吗?
其他	我开别人的闯红灯被记6分，现在车主叫我用我的驾驶证去扣分，可是交警队说不能办，我要这样才能处理呢？
其他	驾驶证违法
其他	不知道车子有没有过户
其他	驾驶证副页丢失
其他	网上报名摇号
其他	盘式三轮摩托和把式三轮摩托有什么区别
其他	贵阳专段号上牌问题
其他	超速 10%以下
其他	买了一部新车五菱宏光
其他	驾驶证升照
其他	贵州省是不是从4月26号起，交通违法实行只罚款不扣分？
其他	开四停四清明节过后收到违法通知
其他	一环包括哪些路段
其他	123456
其他	123456
其他	你好，请问长安车加水起什么作用
其他	违反交通处罚
其他	外地车牌开四停四的规定
其他	汽车夏天有噪音
其他	车牌申请问题
其他	调头被扣分
其他	驾驶证违法
其他	现在B本审核多久审核一次
其他	驾照合证。
其他	贵阳一环牌照5座的面包车能不能进城
其他	关于旧车交易补办登记证的问题
其他	请问新买的车环境检验合格标志是不是由4S店给
其他	调头发生刮擦
其他	怎么查驾驶证扣分
其他	你好，请问车子那种刹车好
其他	你好，请问汽油车和柴油车那种刹车好
其他	比兰德门口违停？
其他	审车问题(O_O)？
其他	你好，请问B2货运驾照没有交通违法扣分行为还要年审吗
其他	求助，求助 十万火急！
其他	急急急，求回答
其他	我们家的车是外地牌，车主是我老婆。现我申请到家庭号牌，核发人是我。怎样办手续(上牌)。请帮助。谢谢！
其他	B2照审驾照
其他	关于专段号牌申请
其他	驾照问题。
其他	我的车没有去拿那个环保标志，在贵阳进市区，会不会被罚款呢！
其他	关于机动车上牌。
其他	我们公司想在我的车上贴车身广告不知可以不？
其他	之前选号身份证与发票车主不符，因此所选车号不能用，且现在拿发票车主身份证也不能选号，怎么办
其他	驾照附页丢了
其他	关于互联网查询问题
其他	你們在哪兒
其他	违停查询出罚单号
其他	新手，等红绿灯起步老是熄火，请教！
其他	关于索赔问题
其他	新手，手动挡，红绿灯怎么平稳地起步而不熄火？现在都不敢上路了，老熄火，还被老司机骂，求全解，谢谢
其他	请问：六盘水车管所的驾照拿到盘县车管所增摩托车驾照会不会连档案—起转到盘县车管所来?
其他	车牌号码变更
其他	各位老师请教一下
其他	开四停四？？？
其他	车辆违法记录
其他	我的是实习驾照一个月，刚刚被扣6分，缴罚款了，前几天查了扣6分，为什么现在查分数清0了，是不是驾照一年为清0时间吗？还是系统问题吗？
其他	A2驾照每年还年检吗？
其他	关于保养问题
其他	闯红灯该怎么处理
其他	昆明有多远
其他	我是重庆车，在花溪违停被交警贴单，怎么查询不到
其他	景逸5什么时候做二保，现在9000公里。半年多了
其他	面包车限行
其他	忘记交罚款了
其他	紅綠燈同時亮？
其他	机动车违反禁止标线指示的
其他	请问贵阳市那里可以增驾A1照，要多少钱？
其他	请问A2驾照能开多少座的客车？
其他	违停车牌照片是贵ALR349但是计入了贵ARL349的车违章了我该咋办？
其他	车辆违法处理
其他	我的车子扣分13440太多了，2014.2015有办法处理吗？？？？
其他	安顺开通自主预约开始了没？为什么其他地方开通了这里迟迟木有开通？其他地方科3都是路考安顺只修一个场地就场考？是勾起吃的不是？
其他	货款车年检需要什么材料
其他	怎么在网上查驾照的注销呢
其他	车辆保险购买
其他	购买车辆保险
其他	贵州车牌号能过户给别人吗
其他	驾照审核业务
其他	在贵阳卖的二手车怎么在遵义上牌
其他	A2驾照被扣一分，哪里有规定一定要学习啊？
其他	请问违停罚款能自己在网上通过网银或支付宝交罚款吗？谢谢！
其他	请问自己申请的车牌号如何修改
其他	变道的二次碰撞
其他	我的是实习驾照，请问不知道实习期内能扣多少分？
其他	新车审车时间
其他	绿标没粘性了可以换吗？需要什么手续
其他	绿标损坏咋外理
其他	上次年审到5月份今年要什么时候年审
其他	18日周六上午到贵阳一环内，车就没动过，哪天可动车呢？
其他	实习期违停扣12分
其他	请问过红绿灯路口时，黄灯一直在闪，可能是信好灯问题，直接通过会被处罚吗
其他	违停被贴单，去交警队不给处理！
其他	交警说话不算
其他	六盘水驾照扣分
其他	贵阳号换遵义号
其他	关于超速问题
其他	你好，请问车子在路上行驶过程中。路上的水很深车子能不能过去了
其他	面包车冬天水箱温度低
其他	请问我在贵阳市外买了辆二手车，由于是亲戚就没办理过户手术。如果我摇号中签后如何办理到我名下？
其他	查不出结果
其他	是否违停？
其他	请问青山小区路段有电子眼
其他	贵阳市三桥南路算一环吗
其他	B2被扣分
其他	异地年检（6年免检制）
其他	你好，车子前驱，还是后驱好
其他	你好！我想请问一下，今年六月还可以申请家庭号吗？2。车是我兄弟的名字，怎么换成我的名字。要什么资料？谢谢！
其他	红绿灯坏了怎么办？
其他	驾驶证怎么查询罚款有没有交？
其他	在贵阳市开四停四  停的那四天不可以走那几条路
其他	请问算超速的计算公式？谢谢
其他	网上处理了一个违章但是没缴费 ， 现在忘记了处罚决定书号！ 
其他	驾驶证变更联系方式
其他	请问贵阳驾驶证C1能降C2吗？
其他	关于闯红灯违章
其他	异地违章处理
其他	请问C2能降C5
其他	关于异地处理违章
其他	实习期内上高速
其他	驾驶证绑定了汽车
其他	车的问题？
其他	7坐面包车想要进出中华路需要办什么
其他	驾驶证绑定问题
其他	我违停被拍了，要多久能在网上查询
其他	在邮政银行处理违章
其他	驾照降了之后老驾照要不要回收
其他	解放路与嘉润路交叉口的抓拍，罚50扣3分。这是个什么情况？求解
其他	在金阳南路闯了人行横道的红灯会被处罚吗？
其他	车行无忧怎么注销已绑定的车牌？
其他	09年7月的夏利能不能提档
其他	驾照被降级了，过多久才能考试升级
其他	我有一个罚款50元的，过一段在交可以吗，还有驾证记分周期怎么算的啊
其他	请问车子是我兄弟的名字，怎么转移到的名字。需要哪些资料啊！谢谢！
其他	小伍，学摩托车驾照
其他	黔南州自主选号显示未使用的号均无法申请？！
其他	报名1234
其他	明天记分周期就满了，今天处理的违章并交了罚款的，明天是否能恢复12分啊！
其他	遵义哪个驾校能学A3
其他	摩托车违章网上如何交费
其他	车是2013年2月4日登记的，今年需要年检吗？过期没有？会被处罚吗？
其他	一般情况下,195/65/R15规格的轮胎加几个气压的气为正常
其他	导航提示前方有闯红灯照相，但是经过路口时没看到红绿灯，这是怎么回事？我直接通过有问题吗？
其他	未满实习期被扣分对驾照有影响吗？
其他	现在办B2驾照要多少钱
其他	2015.4月份后交通代码60500的处理结果
其他	蛮坡可以领取绿标吗？？？
其他	怎么今天网页不能查询交通违章？
其他	今天可以在蛮坡领取绿标吗？？
其他	家庭申请直发专段号牌什么时侯填报
其他	违章罚款未交款
其他	小型加油车无法上牌
其他	我是外地车，在贵阳违章停车后？
其他	已有惠水牌照是开4停4的，我能不能申请贵阳市专段号牌？
其他	驾驶证业务
其他	车牌问题？
其他	摩托车驾照要多久才能拿
其他	2013年的车是几年一审
其他	记分未清零
其他	摩托车驾照己半个月了可以拿了吗
其他	贵阳哪里可以学A3照
其他	环保标志有效期是多久啊
其他	关于驾驶证的问题
其他	网上自助处理违章和交罚款
其他	C1照实习期间被扣3分会被延长实习期吗？
其他	关于免费通行
其他	都匀审车的
其他	车辆违章在邮政办理的，都两个星期了，其它都处理完了，其中还有一条显示已处理，未缴款，该怎么办？
其他	处理违章审车
其他	超速拍照的
其他	处理违章问题
其他	汽车加油时加油枪跳了还可以继续加油吗？继续加有什么危险吗？
其他	违章监控图片怎么保存？
其他	车行无忧里的路况导航怎么样
其他	周末处理违章
其他	过期了的年审
其他	处理违章的
其他	贵阳摇号转让
其他	处理违章的
其他	毕节的车在广成线上的高速违章能在贵阳那个大队处理？快处快拍能处理吗？
其他	处理违章问题
其他	七坐面包车是两年一审吗？
其他	B2证没有记分两年了要审吗
其他	开四停四，星期六，星期天受限不？
其他	中型货车黄牌去遵义怎么走？
其他	你好，请问查违章在哪里查比较精确呢
其他	车辆年审的
其他	请问，我是重庆牌号的车，4月24日来贵阳学习，28号回重庆，应该如何操作好
其他	C1被扣十二分多久才能学E照
其他	请问我在贵阳市交警二大队报名学摩托车现在退档在哪里退
其他	我感觉我的五菱面包车很走电是怎么回事啊？求详解
其他	太苦了，太惨了
其他	请问:我的车贵Akv632在2015年3月31日在宝山南路与中山东路交叉路口早上8点05分的时候有一条违章，但是哪天我的车限行我是绝对沒有到那里去的，请问是看错了还是被套牌了。
其他	驾驶证满1年怎么不返分勒？
其他	油柞街的掉头，
其他	请问外地的车在贵阳市有个违停罚150元.怎么在车子的注册地查要罚200元？
其他	家用车超载怎么处罚？
其他	驾驶证问题
其他	现在违法监控图片为什么看不了？
其他	驾驶证，查询
其他	挂车问题。
其他	摇号中签了，现在没钱买车，怎么办？
其他	摇号中签了，需要去交警队确认吗？
其他	绿标办理？
其他	B2驾照了
其他	超速违法行为
其他	驾驶证扣分什么时候清零
其他	贵州高速，织纳高速
其他	被扣几十分！驾照超限三证怎么办？
其他	尾气排放的问题
其他	车行无忧上查违章已处理完，在公安厅交通管理局的网站上查，违章还在，怎么回事？到底哪边是真的？
其他	各位老师从遵义到梵净山景区在导航上怎么设？
其他	车行无忧和交警车管所查询有出入是怎么回事儿，c1实习驾照扣6分，交罚款后，车行无忧上的6分是消为0，而交警网还是6分的记录，请问我该以哪个为准？
其他	罚单不清楚
其他	未成年身份证摇号中签如何申请办理上牌
其他	五一节高速公路免费马吗？
其他	车子要年审
其他	多久可以增驾
其他	算不算闯红灯
其他	遵义夜间补胎哪里有
其他	车辆转籍提档，车是否必须开到提档案的现场？
其他	车子提档问题
其他	二戈寨到东站夜间行车一路远光灯的问题
其他	面包车拉樱桃收不收过路费
其他	检车车辆有问题
其他	处理违章的
其他	车在外地，异地审车怎么办？
其他	请问，玉厂路前往望城坡除公交车可左转，直行外其它车辆为什么不行，可看见有其它车也在行驶，会处罚吗？
其他	交警照相时，车已开走，后期电脑处理的罚单也行吗？
其他	申请转段号牌。
其他	请问在省外如果有违章、最迟通过车行无忧可以查询得到。
其他	带驾驶楼的方向盘三轮摩托车C1能开么？
其他	请问加氮气要选择轮胎的型号号
其他	驾驶证违法处理
其他	我旧牌过户到新车上需要哪些资料？
其他	网上自助处理违法
其他	违章处理的
其他	驾驶证扣分问题
其他	实习期驾照扣分
其他	汽车轮胎充气
其他	高速公路上收费问题
其他	驾照处理违章
其他	请问有c1可以学A3吗
其他	单位车辆联系人号码变更需要准备哪些东西
其他	我的新车在外网上选了号牌，现在已经过期，还可以在外网上重新选吗
其他	交通违法已处理但未交款影响车辆年检不？
其他	网上自选遵义号牌 该去遵义那个车管所上牌
其他	车辆行驶证遗失，请问怎么补办？是不是哪一个车管所都可以办理？办理时间需要多久？周末或节假日可以办理吗？
其他	驾驶证种类及驾驶范文围
其他	新车号问题
其他	交警您好！请问交通违法的“处罚机关”的代码是5226810000指的是哪里的公安交警部门处罚的？
其他	关于开四停四问题
其他	违章处理出现的新问题
其他	车辆转藉，是否需要重新领绿标？
其他	本人车属贵阳市区-环内牌照车辆，现把车辆卖掉后，重新买一辆小车，其牌照还需要重新摇号吗？
其他	点点滴滴问
其他	请问，实习期内的C1驾驶证能扣6分以上，12分以下实习期顺延一年？谢谢
其他	清织高速修好了吗
其他	一次扣了12分怎么办
其他	免审车领绿标需要什么资料
其他	本人已购买了一辆二手车，但自己现有的车还没有卖出去（现有车牌是一环号码），能不能先申请把现有车牌换到新购的二手车上？？？
其他	网上自助学习怎么学
其他	遵义市领取免审绿标在哪几个地方可以办理
其他	驾照更换！
其他	交不了罚款
其他	遵义凤凰南路至专区医院后能左转洗马桥吗？
其他	车行无忧？
其他	五菱荣光低配车加装雾灯可还行
其他	领免审绿标需要开车去?
其他	交警同志：请问在贵州省公安厅交通管理局网站上查询违章信息是否准确，数据多久更新一次。
其他	请问在网页上可以捆挷机动车的手机号吗？在那个网页可以？求解！
其他	属于六年免检的车可以直接领绿标,不开车去可以不
其他	限速问题。。。
其他	关于罚款单问题
其他	今年5/1限号吗
其他	处理12分的问题
其他	道路路况咨询
其他	交通违法处理的代办点
其他	绿标毕节可以领吗
其他	贵州驾驶员审验自助学习系统的安全学习的四个视频已标记为已完成，但安全学习记录显示为未完成，重新学习又显示已完成，怎么办？
其他	登记木问题
其他	驾驶证456
其他	B1驾照提档
其他	违规处理问题，
其他	普通号牌怎样到番桃宫
其他	驾驶证的提问
其他	即停即走有无时限?
其他	驾驶证扣分没有清零
其他	2轮摩托年审问题......
其他	限号当天从贵开路经报社红绿灯左转上大营路算不算违章?
其他	是不是违章了
其他	散热与风扇
其他	五菱荣光基本型1.2L加装雾灯
其他	罚款已经交了，处理
其他	观水路属于一环吗
其他	罚款已经交了
其他	发单留银行吗
其他	从邮电大楼到纪念塔，过大南门环岛时，红灯时能不能通过？
其他	五一期间开四停四是否计算时间？
其他	摩托车年审
其他	车辆年审的
其他	我C照，在实习期呗扣六分会有什么影响？
其他	我的驾照还在实习期就被师傅拿去扣了十分，请问这个会延长实习期吗？
其他	驾驶证的问题
其他	实习期内上路没贴实习标志要被罚吗？？？
其他	车牌问题？
其他	安顺到紫云道路好走不？轿车
其他	C1实习期驾照扣满6分会被延长实习期么
其他	c1驾驶证增驾b2  C1驾驶证车管所收回时间还可以开小车吗
其他	c1驾驶证增驾b2  C1驾驶证车管所收回时间还可以开小车吗
其他	车辆年审月份的解读！
其他	路线的问题
其他	城市主干道
其他	C1驾照扣分
其他	限行当天，，
其他	在水黄高超速百分之五十以上
其他	现在B2驾驶证需要年审吗？
其他	外地牌照，想注销入毕节的户，如何提档案来入户，急急！求解！谢谢
其他	车牌污损咋办
其他	交警同志您好！我们黔西南州号段基本用完了什么时候可以更新号牌啊
其他	普通号牌从水东路经红岩路经观水路西右转到番桃宫桥下调头沿来路反回
其他	车辆过户问题
其他	客运东站，，
其他	遵义凤凰南路至洗马桥可以左转吗。上次的提问打不开了。
其他	你好，请问长安车熄火时打不发，能不能在陡坡撞发了
其他	你好，请问长安车下陡坡踩刹车很硬，该怎么做了
其他	你好，请问大货车熄火时，有没有刹车呢
其他	问12345
其他	驾驶证资讯
其他	我的车违章已经处理，罚款也缴纳啦
其他	个人车辆登记证遗失，怎么补办，具体在哪办？需要什么？
其他	补办驾驶证业务咨询
其他	怎么查询自己的体检报告是否在交警部门入网，还没有报名学驾照
其他	在哪查询处罚款，一年多未交了。想了解下
其他	车子的问题
其他	拜托高手指点！驾驶员审验自助学习系统怎么用？
其他	我的车冷车启动时，感觉发动机抖动
其他	罚单丢失，是异地抓的现场，我如何不去开罚单本地的情况掉到罚单
其他	驾驶证……
其他	压导流线变道问题
其他	新摩托车入户期间上路问题
其他	关于不按导向车道规定行驶问题
其他	关于逆向行驶处罚问题
其他	车辆转籍问题
其他	我的驾照是每年四月三号到期，但今年我四日三号过后扣了六分才去审的。怎么现在在车行无忧上查不到我已被扣分呢？
其他	6年免检问题
其他	车辆违法处理
其他	车辆违章处理完
其他	违章未处理
其他	求解 过户  问题
其他	违章处理的
其他	现在国三排放的旧车能上贵阳专段号牌吗
其他	高速公路收费问题
其他	车管所升级审不了车，我车逾期了，说要等两个月后，我现在还能上路吗？
其他	摄像头抓拍多久能查到
其他	违法未处理
其他	车辆审车的
其他	请问下我有车牌了，可以参加网上自助选号吗
其他	外地违规怎么办
其他	超速处罚问题
其他	违法未处理
其他	关于贵阳开四停四的规定
其他	外地驾照迁回贵阳
其他	综合违章显示未处理，自助处理显示已处理
其他	外地违章处理
其他	在自主处理违章，怎么处理不了，是什么原因
其他	C1 实习期间可以上高速吗？
其他	黔东南年检问题！
其他	请问今年5月份,只罚款不扣分,是真的？
其他	请问在盘县违章,六盘水能处理？
其他	高速占用应急通道
其他	网上交了罚款，车行无忧查询说还没还没有交，是要多久呢
其他	驾驶证注销
其他	交通违法方面
其他	请问车卖后，牌照是否有有效期？再买车时此牌照是否要更换？
其他	一环牌面包车上户上五坐可以跑大十字喷水池吗？
其他	关于驾驶证审验
其他	汽车保养知识
其他	请问在沪昆高速违章和盘县违章，六盘水市能处理？
其他	请问在六盘水违章处理扣分？
其他	在沪昆高速上违章和盘县违章，六盘水市能处理？
其他	请问在六盘水处理违章，扣不扣分？
其他	摩托车驾驶证有两年了增c1还需要实习期吗？
其他	请问车辆年审好了，可是违章沒处理好，会怎样？
其他	123456
其他	罚款交费政策
其他	驾驶证丢失了怎么办
其他	关于换牌照问题
其他	请问云南的户在贵州违章，云南能处理违章？
其他	请问在车行无忧里，驾驶证违法查不出来扣几分，怎么回事？
其他	今年5月3日高速路收费吗？
其他	行车记录仪
其他	请问穿拖鞋开车被交警抓住会怎么处理
其他	高速路收费
其他	五一节过后外地私家车在遵义可以不打委托吗？
其他	年审外省私家车五一过了就不用打委托是真的吗？
其他	请问这个处罚机关的代码是哪的？
其他	驾照掉了怎么办
其他	摩托车车牌字母可以出现哪些
其他	想增驾摩托车照
其他	请问车辆在高速公路上被拍，要多久才查出来？
其他	未过户的车辆违章问题
其他	清织高速路
其他	你好，请问我的车是云南牌照在六盘水违章扣分了在贵州锦屏县交警队可以处理吗？
其他	请问我的车停在路边被划了两大路，是报保险公司还是不报，买有划痕险的，如果报明年的保险会增加吗？
其他	闯红灯问题
其他	二环牌照调头被罚
其他	异地处理违章
其他	我是 黔南牌照，进贵阳一般都是当天回来，请问再次进贵阳要间隔几天？
其他	绿灯时前轮过线红灯时后轮过线
其他	我是遵义车牌，想保号。
其他	请问我有一辆面包车。2012年5月份被偷。去派出所做了记录备案。开具了证明。拍照一直都没有提出来。请问现在我的牌照还能使用吗？
其他	今天去车管所可以落户吗
其他	有谁了解水棒的！刚用是好的，过两分钟在用电机是响的却抽不来水是怎么回事求详解
其他	黔东南领取绿标问题！急！！
其他	水棒的问题
其他	C1曾B2在实习期能上高速嘛
其他	照驾驶证照片，找人代替去违章所在地，可否能补到罚单？
其他	请问车辆违章处理完了，几条这些多久沒了？
其他	一环是那几条
其他	公路客运车辆载客超过额定的20%
其他	小汽车自主选号
其他	今天在网上处理违章，生成处罚决定书号，最快要多久银行系统才会有信息，才能交罚款？
其他	请问我车是贵州的户，在云南能处理违章？
其他	我去年拿的照，今年户口变更，身伤证已换证，请问驾照需换证吗？
其他	闯红灯的问题
其他	驾驶证记分周期
其他	异地驾驶证违法帮我查查
其他	驾照升级问题
其他	把驾照转到本地
其他	B2增E期间，没有驾照，只有复印件可以开车吗
其他	关于C1实习期驾照扣分的问题。
其他	驾驶证违法能网上自主处理吗？求步骤描述
其他	驾驶证拿给一个车扣分，被拉入黑名单怎么回事？？
其他	车辆没有违法信息，驾驶证有违法记录，能够网上自主处理吗？
其他	E照升D照
其他	开四停四请教
其他	扣6分要办学习班吗
其他	请问下我去年买的车，但我现在户口变更，会有什么影响没。
其他	c1驾驶证
其他	驾驶证扣分
其他	从贵阳自驾车到资阳怎么走
其他	B2照六年了，怎么办理增加A1照
其他	B2照六年了，怎么办理增加A1照
其他	考试小车证期间，摩托车证被一次扣12分，已经考试消分了，我想知道多久能继续考试小车证
其他	周期消分问题
其他	起亚K7加93还是加97
其他	我的车是重庆牌照，但我在贵阳上班，如果我的车在贵阳违章请问我在这个网站多久才能查询到
其他	车辆年检问题
其他	A2驾照审验
其他	请问车辆违章当天处理好了，当天行驶证章，能盖章？
其他	驾照问题，大神们
其他	求解 为什么
其他	车辆无故被车管所锁定，怎么办？？
其他	关于查分问题
其他	网上选的车牌号可以更改不？
其他	注册了怎么登录不了呢
其他	在高速路超速10%以下的，没罚款没扣分请问怎么处理？谢谢！
其他	驾驶证扣分和清分
其他	摩托车，罚单丢了怎么办
其他	去年在贵州铜仁上的牌，现在贵阳摇到号了，接下来怎么弄？具体步骤。
其他	摇中专段号牌怎么办
其他	交通违章如何处理
其他	车是老婆的户，铜仁的牌，现在我摇到贵阳号了，怎么弄，具体步骤？
其他	请问：B1驾证年审规定
其他	为什么我罚款都交了，还是未处理，未交款？
其他	车是老婆的户，铜仁的牌，现在我摇到贵阳号了，怎么弄，具体步骤？需要哪些费用，费用有多少？
其他	尾号字母可以进入一环吗?
其他	请问摇中专段号牌后……
其他	驾驶证换证可以往后拖延吗
其他	请问不按规定车道行驶的具体定义
其他	开四停四的具体问题
其他	车辆违法92分，其中两条12分怎么处理？
其他	车辆超过年检6个月了？怎么处理？
其他	黔西南网上选号
其他	按揭车的款付清后在那里拿登记证书，不是车主本人可以去解除抵押吗？
其他	违规知询：
其他	B1驾驶证每年都要审吗
其他	已经网上选号，但是没有打印选号凭证，5月1日选的5月6日可以到车管所上牌吗？
其他	车辆违规，驾驶证能清分吗
其他	请问行车天忧里驾驶证违法总里查不到扣了几分，怎么回事？
其他	请问驾照扣了5分，处理违章没消，怎么回事？
其他	驾驶证档案编号查询
其他	请问行车无忧里驾照扣几分，下什么软件？
其他	怎么查询驾驶证档案编号
其他	都匀审车的
其他	年审费用的
其他	驾照123456
其他	驾驶证过期问题
其他	请问，单位新车上牌，可否网上选号
其他	非贵A牌进贵阳
其他	申请家庭号牌
其他	手机应用车行无忧
其他	交通事故造成一人死亡，但是驾驶证没吊销，在暂扣状态怎么才能拿出驾照
其他	驾驶证状态怎么查询
其他	请教一下，我的已经有两年了，当时到交警队时，没办成，现在该怎么办
其他	请问一下我在贵州省公安厅交通管理局网上自助处理了违章停车，标记显示已经处理但是未交费，我又没有收到什么编号之类的，我怎么交罚款啊？
其他	网上自主处理违停有哪些步骤？网络不熟悉，处理起来困难不？
其他	这个违章怎么办
其他	驾照丢了补办
其他	车辆违章，驾驶证扣分，
其他	车辆故障问题
其他	请问行车无忧里，驾照扣分总是查不到，怎么回事？
其他	关于停车下人的问题
其他	请问一下:我是外地车，今天可以进城不不?朝阳洞至南明区法院，是不是一环以内?
其他	关于高速逆行，从高速出口上高速，然后从旁边的出口下来算逆行么？
其他	驾照换证问题
其他	摩托车驾照并到小车驾照上需要多久能拿到驾照？
其他	超速20%。是按超速10%以上还是超速20%以上处罚？
其他	请问我今天审车但是我在网上交罚款，罚款交不上需要什么手工录入
其他	罚款单开了好多天了，但是今天交罚款需要手工录入，但是我今天要审车怎么办？
其他	违章被照相，车牌弄错
其他	请问一下，新车发票是上海的，是否影响在贵阳落户？
其他	开四停四管理办法
其他	二手车交易要上交易税吗？
其他	违章扣分网上自助学习
其他	贵阳市免检车辆问题
其他	被车辆超越后发生追尾
其他	驾驶人审验自助学习
其他	违章处理后什么时候在网上能查到处理结果。
其他	六盘水是可以自编号牌了吗
其他	你好！请问我开车每次都压路上的实心线，谁有技巧教教我
其他	你好，请问在遵义市查违章是哪里网站
其他	车牌过户问题
其他	租货车违章能用租车人的驾驶证在车行无忧上自主处理吗？
其他	违法地点求教
其他	你好，请问遇到交警驾照被查，忘记系安带了，但是交警沒说，这种会扣分？
其他	我今天进入空招，好象是一环，那请问:这个又怎么算?&lt;外地车&gt;。谢谢!
其他	驾驶人审验自助学习平台已观看好几遍视频了，且页面显示已观看，但考试时又显示尚未完成学习不能考试，系统管理员电话关机，要怎么办？在线等，急
其他	请问一下二级路遇到交警查驾照和行驶证时，但是忘记了系安带了，会有违章和扣分？
其他	你好！请问查违章在网上怎么查不到了，我是遵义的
其他	驾驶人审验自助学习平台已观看好几遍视频了，且页面显示已观看，但考试时又显示尚未完成学习不能考试
其他	问你样才能在车行无忧上查询驾驶证累计记分
其他	外地车在贵州境内违规的罚款怎么交？
其他	15年4月被扣了1分要什么时候才能在网上自助学习考试呢，为什么14年的学习和试都考了网上没有考试记录呢，求大神翻牌
其他	机动车驾照扣分
其他	绿灯右转过路口，结果路是不通的，只能直行，但此时直行是红灯，这算闯红灯吗？
其他	你好，请问一下我是外地户口我的车牌是家庭号申请得的当时我的居住证是大营坡这边的，现在我租房在新添寨，又办新添寨那边的居住证，行车证的地址需不需要改，
其他	我是铜仁的
其他	你好，请问我开大货车每次都压路上的实心线，还每次都扣分，有什么方法
其他	关于网上自编号牌选号
其他	要注册问题
其他	等红灯时右转车道直行变道怎么处罚
其他	新驾照满分是多少
其他	“开4停4”的违法抓拍记录不了解的提问。
其他	闯了全天禁行红灯怎办啊
其他	昨日停车被交警开了处罚决定书，处罚结果:警告，没罚款，没扣分，需不需要到交警队处理违停，第一次被罚，不懂，请教各位！
其他	威清路临时停车
其他	大家帮忙出主意！谢谢啦！
其他	各位朋友：A2驾照今年1月扣1分网上学习哪个年度的？明天到期审驾照！
其他	开4停4什么意思
其他	车辆保险费
其他	车辆多久可以年审
其他	咨询关于省外违法超速
其他	提取车辆档案
其他	摩托车报废了牌照怎么办
其他	请问北京西路金阳南路交叉口红灯有监控吗，我不小心闯红灯了，不知道被拍没有？那好像在修路
其他	违停怎么处罚
其他	驾驶证转籍
其他	这样属于闯红灯吗
其他	驾驶证换证
其他	咨询驾驶人审验自助学习，登陆不了
其他	你好，请问在网上查违章，怎么查不出来了。还每次都输验证码，都是错误的
其他	请问云南车辆的户，行车无忧能查违章？
其他	关于ETc
其他	请问云南曲靖机动车，行车无忧查到违章和驾照扣分？
其他	请问车行无忧里，驾驶证总是查不出来扣几分，怎么回事？
其他	在车行无忧里，怎样非注册用户驾驶证扣分软件？
其他	请问怎样注册车行无忧里驾驶证累积分软件？
其他	请问我的车是六盘水临时号牌在贵阳市开限不限行？
其他	凤凰南路至专区医院洗马桥是否能左转？请明确答复下，谢谢。
其他	贵阳哪里办ETC卡不要机器费用?谢谢！
其他	驾驶证转入程序
其他	买保险的地方必须是上牌地吗？
其他	车牌遗失补办
其他	请问我在贵阳市上班，我已经参加遥号2年多都没有中签。我有贵阳居住证和已经交2年以上社保。老婆在老家只交农村医疗保险，我们结婚已2年以上。这种条件能不能申请家庭专段号牌。
其他	贵州高速路上超速10%以下怎么处罚？
其他	请问水城到羊场是几点钟班车？
其他	帮帮帮帮帮
其他	请问水城到盘县淤泥彝族乡有班车跑？
其他	我听说水城到盘县羊场乡有这样班车跑哦！
其他	到蒲老场考场
其他	驾驶证*@
其他	5月铜仁车管所放号吗
其他	自编号段的未使用车牌
其他	我的A1驾照去年被扣9分没参加学习，今年4月26到期自动清分了   请问我这种情况还需要参加学习吗
其他	新交规内容
其他	超速10％一下
其他	关于车辆事故责任书
其他	三桥车管所处理违章
其他	六盘水市开车。副驾不系安全带，到底会不会处罚？
其他	车行无忧怎么注册了有没回复短信？
其他	交通帮问题
其他	限行会扣分吗
其他	设置并重新存储所有轮胎的胎压
其他	怎么交罚款
其他	异地超速扣分
其他	请问在查询车行无忧里车辆违法与驾驶证违法时，被交警抓被拍照的违章，这种车行无忧里会显示？
其他	在高速违章好久查询到起
其他	驾驶人审验自助学习
其他	有没有知道的？谢谢帮我解答下！万分感谢
其他	驾驶证扣分情况
其他	交警现场指挥往遵义会址路段走，还被监拍违章？
其他	交通帮帮帮
其他	空调使用中
其他	关于报废车补贴
其他	请问AB照是跟驾照的初领日期学习？
其他	你好，请问电子狗，高清行车记录仪，导航。在路上行驶报红绿灯，超速，限速，找路。那个报的准啊！常用是那个，要花多少钱。
其他	罚款单交不了，显示没有该票据怎么办
其他	关于违章处理的问题
其他	关于5，6月毕节车辆不能年检
其他	别人把分扣完了。
其他	网上自助处理违章
其他	请问警察叔叔，我在网上选号怎么确认不行呢？也就是总是确认不成功？
其他	驾照扣分问提
其他	请问摩托车强制保险能不能跟年审车的时候一起买     ？？？
其他	驾驶证的扣分
其他	请问车在外地买的保险在老家年审车行不行呢？？？
其他	交通帮怎么更改用户名，求大神指点?
其他	黔灵山路调头
其他	我的驾照是2015年5月9日到清零时间，我是5月8日去处理的违章，是5月10日交的罚款，什么时间能驾照清零
其他	罚单掉了自己能查到罚单号码吗？该怎么查
其他	驾驶证扣分。
其他	网上能否处理扣分
其他	咨询一下，比较急。
其他	路边停车收费员有资格锁车吗？
其他	驾驶证档案号不知道，能不能用身份证帮我查 下呢
其他	移动通信抢修的皮卡车可以进一环吗
其他	限号当日能不能去火车站门口接人
其他	想从新选号
其他	手机号不能获取摇号验证码
其他	保养问题？
其他	车辆年审的
其他	车辆年审的
其他	驾驶证升级
其他	找二拐审车
其他	实习驾照处理问题
其他	车辆审车怎么弄
其他	违章没有？
其他	车辆号牌继承需要哪些手续
其他	汽车换发动机的问题
其他	更换新车上牌
其他	贵阳南站到花溪桐木岭收费站是不是属于绕城高速公路?谢谢！
其他	点击[http://pinyin.cn/1LSCYviUbtU] 查看这张图片。
其他	B2扣多少分后需要学习，不考试呢
其他	问一下开四停四
其他	我在体育馆后的单行线走了一半…后面发现是单行线就调头了……请问会不会被扣分尼……谢谢
其他	摩托车被开罚单查不到
其他	请问，我的君越车是去年9月份买的，现在跑了11000公里了，500公里时保养了一次，第二次保养是多少公里，
其他	关于实习期驾照扣分
其他	我的车首保是3000公里做的，第二次10000公里去保养，行吗？
其他	请问一下在路上无牌无证的直行三轮车和左转弯小轿车相撞，位置是小轿车的右前轮处，这在交通法里面应该怎么处理
其他	马家湾车管所
其他	请问我在查询车行无忧时，车辆违法总是查不到外地的车辆违章,怎么回事？
其他	请问闯黄灯了 怎么处罚的
其他	违章多久能查出来
其他	县里的处罚单能在市里补吗
其他	请问现在B2照在计分周期没有着扣分，还用去学习和交体检证表吗？
其他	安顺客车东站出口要小心
其他	汽车摇号问题
其他	汽车牌照掉了能在异地补领吗
其他	现在车辆在外地可以年审吗？
其他	没有绿标可以进一环吗？
其他	闯红灯如何界定？
其他	外地按揭的车能否牵回原居住地？
其他	请问一下我现在车在外省，6月份年审到了，有事要到7月5号才能回去，到时候再去做年审可以吗？
其他	新车免检问题
其他	请问，二环牌可以到头桥不？
其他	一次扣满12分，是不是科目一考了又可以扣呢？
其他	实习期独自开车上高速，将受到什么样的处罚？
其他	外地牌进贵阳市区也要绿标吗？
其他	请教各位大神
其他	省外驾驶证在交纳罚款后需要多久才能消除违章记录
其他	闯红灯问题
其他	关于家庭号牌领取
其他	请问固定测速
其他	车辆详情提示保险过期
其他	闯了红灯被拍照
其他	违章怎么处理
其他	一辆车能帮定2个驾照吗
其他	实习期是12分还是6分呀？听说实习期只能扣6分是真的吗？
其他	假如有违章，在车行无忧上面查询的话要多久才能查到？
其他	请问，处罚决定书弄丢了怎么办？怎么査询到处罚机关号和决定书号？
其他	违章停车被抓拍
其他	车卖了号牌延用
其他	座位下了怎么处理
其他	请问新能源小汽车迁出外省有限制吗？
其他	我发现套牌车了
其他	闯红灯如何申诉
其他	开4停4的问题
其他	关于车辆年检
其他	你好，请问对方的车追我的车尾，对方的车乘客受伤，是对方的全职，为什么对方车主和保险公司，还找我承担一部分了。
其他	网上如何处理违章交款
其他	网上如何处理违章及缴纳罚款
其他	从世纪城去毕节怎么走，听说贵毕路在修路，高速好像也有一段在修路，都不知道走哪里好？
其他	资格证培训
其他	开4停4问题
其他	外地车违章
其他	你好，请问对方的长安车追我长安车的尾部，对方长安车坐乘客受伤，是对方的全责。为什么对方车主和对方的保险公司。还找我承担一部分了。这为什么了，这样会不会影响我的保险了。
其他	延误审车问题
其他	超速怎么处理
其他	七坐面包车可以世一环吗？
其他	关于车辆年检
其他	从纳雍到毕节的高速通车没有？
其他	从水城到纳雍通高速了没有？
其他	交警测速合理吗？
其他	车辆从外地转籍到铜仁上牌，要怎样办理
其他	怎样消除交通违法记录?
其他	请问怎样在网上预约学习
其他	驾照问题？？？？
其他	驾照扣分问题
其他	B2驾驶证可以开什么车
其他	交通事故纠纷..........烦
其他	违章后多久能查到违章记录？
其他	现在C1扣分需要学习吗？扣几分？
其他	省外驾证违章多久才能消除违章记录
其他	贵EV9083 违章罚款已交，记录何时消除？
其他	罚单搞丢了，怎么办
其他	水城的师傅们
其他	发现一个问题
其他	驾照问题！？？
其他	贵阳驾照扣分问题质询
其他	在桐梓违停
其他	去外县办事，在某十字路口中间有一临时提示牌，当时注意看提示牌了，没注意红绿灯，发现红灯后立即停在斑马线上，等绿灯亮后才通过十字路口，这个算闯红灯吗，
其他	另外再弱弱地问一句，那个提示牌非得放在十字路口的正中间吗？来吸引驾驶员的眼球……
其他	违停一天被罚款3次正常么？
其他	坑人的路口
其他	道路安全法56条怎么处理
其他	请问水口寺怎么停车
其他	自主处理此条违法 按钮点不进去，怎么办
其他	请问小型客车过了15年多久审一次车?
其他	空档上4000转有害吗?
其他	别人的车在高速公路上超速，可交警大队把车牌号顺序写反了一位，就变成我的车号牌了，我应该咋办？
其他	请大家帮帮我
其他	关于贵阳一环开四停四
其他	咨询大家个问题请大家帮忙下
其他	牌照是普牌，可以去盐务街吗。
其他	驾照审验怎样做
其他	关于停车费
其他	贵阳原段号过户及保留使用原段号流程
其他	检测尾气的
其他	我不喜欢现在的号换车牌号需要什么手续
其他	四轮摩托车能上牌吗？能上路行驶吗？
其他	我的罚款已经在工商银行终端机上交了，为什么查询显示还是未交款。
其他	我是在辽宁读大学即将毕业的大学生，在辽宁刚刚考取了驾照，现在马上毕业了要回贵州，请问怎样将我的驾照转入贵州，需要些什么手续，求解答，先谢谢！
其他	贵阳驾照扣分质询
其他	红灯亮时没有右转禁行标志而右转了。算闯红灯吗？福泉交警就判定的闯红灯。
其他	急：请问c1驾照
其他	驾照的原始资料被锁了是怎么回事
其他	贵阳的实习驾照在遵义扣了三分要学习吗
其他	今天我开车跟着中巴车走，红灯时看不见停在人行横道算闯红灯吗？
其他	车子越过停车线停在人行横道上算闯红灯吗？谢谢。
其他	贵阳驾照扣分细节
其他	独山过路费
其他	请问在遵义路向青云路路口右转的时候，右转红绿灯右转灯是绿的，怎么人行道灯也是绿的，能右转吗，下午5点多
其他	发生交通事故时没携带驾驶证，属于什么行为？该怎么处罚？
其他	车辆转移怎样办
其他	电动汽车上牌
其他	驾照~……
其他	营运证问题
其他	营运证问题
其他	被摄像头拍照的违停是3分50
其他	驾驶证补办
其他	资格证的问题
其他	开车的问题
其他	工行网银交罚款，交款成功后系统延迟多久？现在还显示未交款。
其他	网银   回执单
其他	请问交通违章怎样交网上银行？
其他	请问交通违章怎样交网上银行罚款？
其他	车辆保险赔偿
其他	关于13440代码的违章有哪些
其他	闯红灯问题
其他	这样我要负责吗
其他	我拿着车主的行车证， 驾驶证去交警大队能处理违章吗
其他	想换新车，旧车过户、并保留旧车牌照
其他	贵州安顺网上选号应该是贵G开头，怎么是贵C
其他	驾别人的车，车主不要了，我违章
其他	我于2013年8月买的车，请问需要过多久年检？年检需要带什么证件或者需要什么手续吗？
其他	尊敬的驾驶员:您爱车有一条违章记录，手机下载客户端www.****.cc/2.apk 处理记录！我查了。沒有，这个是怎么回事了，
其他	驾照+~_
其他	尊敬的驾驶员你有三条超速违章记录，下载手机客户端www.f**g.cc/6.apk手机查询和处理车辆违章记录。
其他	请问邮政网上银行怎桎交交通违章罚款？
其他	摩托车闯红灯怎样处罚
其他	你好，请问对方的长安车追我长安车的尾，交警判定是对方全责，对方乘坐有乘客受伤。为什么对方保险公司还叫我保险公司赔偿第三者责任险了。如果赔了会不会影响我的保险。还有我交保险是不是没得优惠。
其他	买车怎么查零整比。。。。
其他	请问一下我15号刚考先C1的科目四，要几天在网上能查到我的驾照资料，请各位前辈们指点一下！谢谢
其他	车辆年审求解
其他	怎样进入自编车号系统
其他	驾照方面业务资询
其他	贵州省六盘水选号
其他	小型车  如果违章了，交警会不会通知？
其他	你好我的是长安对方的也是长安车，对方车追我车的尾，交警判定是对方的全责，对方车乘客受伤两人，对方叫我赔偿第三责任险一千块钱了。赔给对方是不是第二年交保险没有优惠了，我不管对方的，我会不会有什么影响了
其他	车辆转籍问题
其他	关于外地车在贵阳市开4停4
其他	审车时间问题
其他	换证问题，原有驾驶证和现在身份证上年龄不一样
其他	请问在查询车行无忧时，全省车辆违法和全省驾驶证违法是否正确？
其他	请问在查询车行无忧里，比如车辆违章能查出云南车辆违章和云南驾驶证违章否是出来？
其他	请问我的大车驾照被扣了六分了，要什么时候去学习？如果不学习，这个分数能清掉吗？
其他	我的驾照满了，六年半了，如果去换证还可以吗？
其他	实习期上高速超速10%怎样处理
其他	审车超时问题！
其他	请问驾驶证到期了，在什么地方申请换领新的驾驶证。谢谢
其他	车行无忧的电话
其他	驾驶证处理
其他	驾驶证处理
其他	我的C1驾驶证
其他	高速免费问题
其他	今年家庭号几号能申请
其他	如果只有处罚书编号没有处罚决定书能不能去银行交罚款
其他	异地车牌在黔南违章，怎么交罚款
其他	凯里申请换照
其他	车牌可以异地补办吗
其他	我的驾驶证被记2分！有四个月了！怎么个学习？
其他	年检超期？
其他	异地驾驶证违章可以处理吗？
其他	成功选择的自选号牌还未到期就已被用
其他	询问处理结果
其他	刚收到一条信息从5月31日起不达国4标准的车辆不能上户真的吗？
其他	家庭申请号的问题：
其他	网上自助处理违章缴罚款时间范围
其他	车行无忧查询无记录
其他	请问下抢红灯怎么处理？
其他	B2驾驶证
其他	扣23分的问题
其他	异地处理违章的问题
其他	买了新车准备用老号牌，老车不变车主怎么选号牌
其他	买了新车准备用老号牌，旧车不变车主能在网上选号牌吗
其他	手机车行无忧查询的时候多了一个同一时间地点的违章？
其他	在遵义邮政代办点交了罚款遵义但在网上查询不但没有消除违章还多了一个违章？
其他	违法处罚1039这么解释与法条不符，不应以天网自动抓拍解释上了网就无法了！
其他	驾照扣分了
其他	贵阳车管所没有车牌可发。
其他	请问凌晨三四点钟黄灯一闪一闪的，这种算违章？
其他	驾照过了清分日期，但是积分还在？
其他	561x，其中x怎么输？用什么代替？
其他	关于扣分的问题
其他	贵毕路违法在哪里处里，A2驾驶证扣分后在哪学习，要考试吗？谢谢！
其他	罚款缴纳6天了 怎么还是显示未交款？
其他	网上选车牌
其他	关于驾驶证预留电话变更
其他	A2驾照违章，今年4月违章，6月3日审驾照，如果现在扣分，6月3日以后才能学习，那么扣分是算今年的还是明年的呢？谢谢
其他	实习期到底几可不可以扣分？
其他	交通违法如何申诉？
其他	自助选号进不了选号页面怎么办
其他	请问清镇市可以在哪些地方审车？是不是只有清镇车管所？
其他	实习期可以上高速吗？
其他	有个问题探讨一下，外地车除了遵守开四停四外，还要不要同时遵守尾号限行？↵比如我尾号是7，今天按照开四停四我可以出行，按尾号限行我是不是就不能出行了？
其他	抢黄灯要扣6分吗？
其他	超速了 怎么办
其他	现场罚单的已经在网上缴费了还需要其他的处理么？
其他	六年审车规定
其他	开四停四的
其他	超速一次扣12分，如何处理？
其他	最近推出的网上答题减分
其他	监控问提 ？？？
其他	违停怎么罚
其他	调头问题？
其他	贵阳车在陕西被套牌如何处理
其他	关于高速超速处理问题
其他	关于网上处理违法问题
其他	电动车与无牌无证三轮车相撞  责任该怎么划分
其他	外地车开四停四
其他	从贵阳出城到遵义市问题
其他	关于2手车号牌
其他	非法改装机动车
其他	我需要补交学费吗？
其他	报名驾照收费下调
其他	请问昆明的户能曲靖审车？
其他	怎么查询不到的士交通违章
其他	开4停4。停
其他	驾照的问题
其他	请问那个违法处理app怎么下载？
其他	开四停四问题
其他	怎样才能绑定驾照
其他	请问云南车辆违法服务号码是多少？
其他	现在大车驾驶证扣分是不是不用学习了？
其他	驾驶证现场开的处罚决定书掉了 要怎么补决定书号 打电话可以补吗？
其他	请问现在考驾照可以不通过驾校吗？
其他	关于限行的规定
其他	没满一年的驾照能扣分吗？
其他	我有驾照实习期，老板叫我给他去审车，需要带些什么资料？在蛮坡审。
其他	牌照怎么办？
其他	过户车辆上牌
其他	车辆违章被扣几十分，要用几个驾照处理，一个驾照参加考试能处理吗？谢谢！
其他	手机版 “贵州交警”客户端到哪里下载？
其他	请问:外地车晚上九点可以进入一环不?
其他	孟关中签名额
其他	实习驾照扣分
其他	新购汽车问题
其他	外地牌在贵州独山现场违章罚单
其他	开四停四的
其他	开四停四被扣了很多分
其他	扣分怎么处理
其他	外地驾驶证
其他	遵义市万里路几号开始封闭施工
其他	网上选车牌能不能二次选牌
其他	2010年考的B2
其他	C1驾校扣分后什么时候回复
其他	广西驾驶证
其他	贵州交警APP只能输入贵A车牌？
其他	车牌照咋找回？
其他	违章处理时间
其他	三年无事故证明
其他	异地违章异地已经交了罚款10天了，本地交警网怎么还没消除违法记录
其他	驾照异地暂扣
其他	为什么登录贵州交警app时，显示无法连接到网络，不能登录。但是我的手机网络是连接的非常好
其他	贵阳C1驾驶证扣分详细咨询
其他	贵州的黄牌货车，现在在重庆，异地年审，需要哪些手续？
其他	黔通卡充值
其他	轮胎的问题
其他	app安装
其他	在城区街道违停，被贴罚单，会不会被扣分？
其他	请问警官，我在网上自主处理违章已完成，但没有地方打出罚单，所以没法缴罚款，该怎么办？
其他	贵阳C照一年能扣多少分？
其他	在城市红绿灯抓拍闯红绿灯
其他	审车问题的
其他	年审车辆问题
其他	行驶证已经办下来，但是牌照没到，临时牌照又过期，车管所也不办临时牌照，怎么办？有什么办法解决？
其他	请问云南牌照车在贵州违章，罚款已经交了12天了，贵州交管网上已经查不到违法记录了，但是云南交警网上还有违法记录，这是为什么？
其他	ETC………
其他	车开到外地时车牌掉了，能在外地办理零牌吗？
其他	摩托车罚款
其他	摩托车罚款
其他	贵阳开四停四
其他	开四停四的问题
其他	贵州交警答题赢积分
其他	关于车辆掉头
其他	Gkgnnvm
其他	我的违章罚款上面车牌号不是我的怎么办
其他	开四停四的
其他	网上做题除了能处理高速公路违章，其他地点违章也能处理?
其他	Hgjkhk
其他	违章查询记录
其他	在交通综合管理平台有两辆蓝牌车不是我们的要怎么办？我们公司是黄牌才对。
其他	升级驾照，
其他	车辆过户是否成功
其他	违章的问题
其他	车子是贵州遵义的贵C,现在在杭州开，车子已经15年了能否在当地申请报废？？？？
其他	我是2012年8月在凯里市违停被交警开了单，后来车把单弄了，一直没处理，今年5月21日在都匀市交不了罚款，请问该怎么办？
其他	我是2012年8月在凯里市违停被交警开了单，后来把单弄了，一直没处理，今年5月21日在都匀市交不了罚款，请问该怎么办？
其他	我是2012年8月在凯里市违停被交警开了单，后来把单弄丢了，一直没处理，今年5月21日在都匀市交不了罚款，请问该怎么办？
其他	请教各位一个问题：我的驾驶证清分日期是9月份，但现在我的车被扣了18分，车子11月份要年检了，我想先拿驾驶证去扣9分，然后等到9月份驾驶证清分日期一过，10月份又再去扣9分可以吗？
其他	私家车脱审一年半，该怎样审车？
其他	实习期c1
其他	我是毕节的，在贵阳违停被贴罚单 罚单遗失 怎么办
其他	我的贵A牌照衡阳-邵阳高速有个违章
其他	外地车在贵阳违章，车行无忧为何不让查看不到监控图片？
其他	怎样才能选到号
其他	审车的问题
其他	开四停四的问题
其他	开四停四和限尾号问题
其他	驾照增驾事宜
其他	关于交强险
其他	13440-机动车违反禁令标志指示的是什么意思？
其他	黔南双休日正常审车吗？
其他	贵州都匀有几处检车
其他	贵州都匀有哪几个地方审车？
其他	贵阳一环范围
其他	Hjhhjkikl
其他	小区路临停
其他	向阳北路违章是啥看不到照片。交警星期六、日都不处理0？
其他	我是柴油国四的车，但不知怎么弄的，环保标志上载为汽油国三。要改不？
其他	关于轻卡车保险的。
其他	答题APP叫什么？
其他	请问我在四川违章在本地交警队不能处理，要到贵阳什么地方处理
其他	请问现在驾校的教练说科目三要从原来的刷脸18个小时增加到40个小时是真的吗
其他	关于STC
其他	驾照口头警告几次会被罚款
其他	办理资格证
其他	请问查询交通违章时，在车行无忧里查全国车辆违章和全国驾驶证违章是否准确？
其他	Gjjfnkip
其他	c1驾照实习期
其他	强险大单副本
其他	现在车这两年才一审,每年的保险单需要交吗？如果要交,交到哪里？
其他	B2照扣分
其他	我在驾校完成了科目三考试，能否自主预约科目四？
其他	关于贵阳实行答题一问
其他	您好！请问？我换了车，但要保留原车牌贵AV7796,是请人帮办的，不知他给申报了没
其他	海马S7怎么样？
其他	直行左转同时绿灯，我直行道上左转，怎么处罚？
其他	请问查询违章车行无优里,车辆违法总是查不到云南车辆违章怎么回事？
其他	请问六盘水交通缴费罚款工商网上银行开通了？
其他	贵州省内的汽油车国三排放标准能过户不？
其他	请问工商网上银行能交云南车辆违章罚款？
其他	之前选了一个车牌号，可是不想要怎么办
其他	在限速低于60公里/小时的公路上超过规定车速50%以下的，不扣分不罚款，是这样吗？包括限速60公里吗？
其他	进城的问题
其他	请问工商网上银行,在手机支付宝能交交通违章缴费罚款？
其他	没系安全带
其他	请问工行个人银行在手机支付宝能缴费交通违章罚款？暂未开通交通违章缴费罚款,怎么回事？
其他	实习驾照可以扣分不？
其他	关于车牌损坏
其他	一环尾号限行
其他	关于绿标问题
其他	在贵州交警APP处理违章了，但交通管理局网站还是现实未处理，怎么回事?
其他	我的四川牌在贵阳开三个多月，可在车行无忧里查不到一个违章记录，是什么原因？
其他	驾照扣分问提
其他	驾照扣分问提
其他	撞红灯照相
其他	在路边停车一分钟也算违停？ 要处罚？
其他	关于扣分，
其他	关于异地审车的问题
其他	我想问哈，
其他	Fhjbmkkk
其他	我在火车站连续几天同一地方停了几次，其中第一天被电子眼抓拍违反禁令标志，扣三分罚款五十元，想问问，后来几天如果也被抓拍了，那我驾照分那够扣？
其他	临牌超速违章
其他	已经交罚款三天了，急需取消违法记录并上专段号牌，专段号牌今天过期，要找哪个部门才能马上取消违法记录？
其他	电视机场封路
其他	新车提交交强险是两年一次，还是一年提交一次。
其他	二手车上路问题
其他	贵州省公安厅交通管理局网站在3月11日公布外地人学车费用与本地居民同等待遇，可龙里的驾校外地人学车费用还是比本地人要多↵700多元，为什么？
其他	怎样参加答题积分
其他	我刚刚去工商交罚款，,多久才能没有未交款记录
其他	能在贵阳办理货运资格证不
其他	交罚款需要本人去交吗
其他	封闭式迷你电动三轮车需要上牌照吗
其他	关于贵州交警APP
其他	违章的问题
其他	驾照东年审
其他	实习驾照c1可以扣几分？多少分内不延长实习期？
其他	请问2015年C1新驾驶证实习期能上高速吗？
其他	请问C1驾驶证实习期上高速的话，有达到三年以上驾龄的老师傅陪同，但他是因为出交通事故驾照被吊销了，请问他能陪同吗
其他	B2驾驶证被扣6分
其他	摩托车交通违法
其他	摩托车被发了45分怎么办？
其他	摩托车违法
其他	请问今年2015年新出来的驾驶证有多少分？
其他	请问2015年新驾照需不需要什么年审啊之类，还有身体需不需要体检呢？
其他	摩托车交通违法
其他	扣了45分最多可以用几个驾照去消分 ↵
其他	车辆违章罚款多久缴纳？
其他	车辆违章的扣分
其他	贵州交警APP上违章记录与交管局官网上查到的不一致
其他	违章处理网上没显示
其他	找人审车，交通帮找谁
其他	我的超速该咋办
其他	机动车违反禁止标线指示的
其他	驾驶证多久换本？
其他	B照实习期满了需要考什么试？在什么地方考？
其他	车辆脱审了！
其他	货车减档怎么减
其他	关于专段号牌
其他	我是毕节户口，小轿车上户在毕节，也是在毕节违章，一次性扣12分，我可来贵阳办理处理违章吗？听说要学习和考科一，这两样可在贵阳进行吗？还可以在六枝办理吗？
其他	网上自助处理交通违章事宜
其他	按揭车怎么才能更换一环牌照
其他	网上处理违章无法查询到处罚决定书
其他	罚款单我有点不太懂？
其他	增驾的问题
其他	摩托车违章
其他	黄标车限行
其他	夫妻之间车辆过户
其他	驾照被扣12分，有事耽误学习考试时间怎么办
其他	请问驾驶证在贵阳处理违章超分被暂扣，是在驾驶证发证地学习还是贵阳学习
其他	我的汽车已经上贵阳二环牌，老婆摇号二年多了可以申请一环家庭号不？
其他	环保绿标换领
其他	驾驶人审验自助学习登录问题
其他	在网上自主选号不想要了，15天到期了，为什么还不能重选？
其他	答题积分能转到驾照的积分上吗？
其他	加油口漏油
其他	网上选牌那些号段是可以写的
其他	求助大家！！我的车，别人开到外地去了，一直没开回来，怎么办？
其他	大纳路路况怎么样
其他	驾驶证积分
其他	请问我是遵义地区B2驾驶证被扣6分怎么处理
其他	车辆被套牌怎么办
其他	交通违法处理
其他	小客车如何代办注销报废？需要哪些手续？
其他	长城皮卡风骏5欧洲版前挡风玻璃右上角有一个象集成电路的东西并且有电缘线连接，是做什么用的？求解答！
其他	关于贵阳限号的问题？？
其他	如何预约考试
其他	怎样办理检验合格证
其他	贵州交警APP
其他	Ykhfnnhml
其他	Ykhfnnhml
其他	尾号为英文字母的七座车几点后能进城？是否进城后可以行驶所有的道路？
其他	外地车牌转贵阳车牌流程
其他	关于贵阳交警app
其他	違章處理查询
其他	货运资格证
其他	清镇到麦坪的路好不
其他	交流交规与学习
其他	驾驶证查询
其他	过户与否查询
其他	很不舒服，
其他	科目三预约怎么进不去啊？
其他	绿标丢了怎么办？
其他	请问现在放号的怎么都是车管所20选1了呢？ 不放网上自编号了吗？
其他	请问  我的车是毕节牌照  在停车的这四天晚上可以进入一环吗
其他	贵州交警客户端不能在苹果手机进行下载使用吗？
其他	外省学的驾照
其他	驾照ლ(•̀ _ •́ ლ)
其他	请问各位大神 什么车被称为黄标车？
其他	不小心错误
其他	交警和黑车司机
其他	号牌的问题
其他	座位问题。
其他	网上自主处理违章成功，有处罚决定号了，但查询违章里怎么还未处理啊？
其他	贵州交警app答题赢分不能冲抵违章？
其他	无证驾驶摩托车
其他	贵阳在那审车吗
其他	驾照问题，
其他	怎么样处理违章
其他	我的驾驶证是B2D,没被扣分，但是快年审了，现在想降为C1D，还需要学习或者是考试吗？
其他	三桥车管所办理第三张临牌是大厅吗？
其他	驾驶证扣分情况
其他	审车？？？？？
其他	驾驶证咨询
其他	面包车想在贵阳市区送货，通行证网上可以申请吗？网址是哪里？
其他	开四停四的
其他	异地租车违章能在贵阳办理吗？
其他	请问，我是贵阳的驾驶证（A2），想转到都匀（我的户口是惠水的），要在贵阳提档案吗？还是直接到都匀就可办理？
其他	请问最近贵州省公安厅交通管理局网站是否有问题，机动车监控记录查询中总是有错误提示。
其他	行驶证占扣
其他	现在可以自己报名考试吗？
其他	违章的问题
其他	请问，我是B2驾照！蓝牌车被电子警察牌照扣分我去交警队处理我用自己驾照处理6分…还想在去处理3分，请问这要考试和学习跟站马路吗？
其他	赢积分可以扣开4停4的违章吗？
其他	自助审验学习系统登录后显示：登录失败，请输入正确的行驶证号
其他	aqq登不进去
其他	这个赢积分在哪里做题啊？找半天没找到
其他	关于摇号问题
其他	违章处理了2个月还不下网，无法验车。
其他	驾照扣分问题
其他	一天拍了两次
其他	贵阳宾阳大道电子警察启用没？
其他	紧急求助，违章处理了，但是却不下网，导致车辆年审过期，怎么办啊，急死了
其他	2014年5月以后的开四停四怎么处理
其他	关于升A2
其他	关于新驾照分
其他	Hihlknllb
其他	Hihlknllb
其他	未按导向车道行使
其他	为什么我下载的贵州交警app不能用
其他	直发号牌问题
其他	A2驾驶证没有违章记录是不是一直可以不用审？
其他	扣分后能年审吗?
其他	为什么查询结果不一样
其他	金阳路段电子眼
其他	开四停四违章可否回市州处理？
其他	网上选号这种，办了后多久能拿到牌照？
其他	关于使用“贵州交警”APP“自主处罚”功能
其他	今天查到个违章，去年回家在杭瑞高速湖南段超速10％以下，谁知道扣分罚款不？？？
其他	答题赢积分能否冲抵闯红灯违法？
其他	开脱检车辆
其他	123，，
其他	在外省都可以学低速车的驾照。在贵阳咋学不了低速车的驾照呢?谁能告诉我这是为什么?
其他	车辆违章申诉
其他	为什么在违法列表中点击自主处理此条违法不能进入下一步啊
其他	违章撤销问题
其他	花溪至贵阳21420米处是哪个位置
其他	龙泉苑街违停
其他	是的违章，我是货车做货运的天天在那里违章，急
其他	关于实习驾照违章处理但未缴纳罚款
其他	摇号中签，请问各位亲们如何办理过户，要花多少费用？
其他	压线的问题
其他	车要年审了，违章了一百多分！请问怎么处理！
其他	警官您好!我在2015年1月才购买登记注册的新车,但是查询交通违法时,发现有一条发生在2012年12月的已处理未交款的纪录,请问我该如何处理?谢谢!
其他	开脱检车辆
其他	贵惠路今天有无水淹路
其他	软件使用问题
其他	无责驾驶重型卡车致二人死之驾照会被扣分吗？
其他	高速路超速怎么处罚？
其他	关于贵阳五眼桥限行问题
其他	开脱审车辆
其他	驾校给我预约了，我想知道他有没有给我交补考费呢？
其他	关于车行无忧绑定的车
其他	贵州交警里的答题赢取的积分可以抵扣哪些违章
其他	小车事故了吗？
其他	扣分违章处理
其他	扣分违章处理
其他	如果驾校已经给我交补考费了，我再网上自主预约，成功之后去考试就不用再交补考费了吗？
其他	科目三掉过一次科，自己在网上预约考试，如果没有交补考费，能预约成功吗？
其他	遵义的机动车上牌，整车合格证明书原件车管所会收存档吗？
其他	马家湾收费站出口有摄像头吗
其他	还直多少钱
其他	请问机动车检验合格标志被偷了 能补办不
其他	交通违法地点
其他	根本就没用
其他	更新以后，免费的应用少了。
其他	为什么车行无忧显示的处罚决定书号只有15位！
其他	望各位领导关注！
其他	………………
其他	外地驾驶证迁回本地需要什么手续？
其他	海马和马自达为何是两家4s店，但标志又是一样的？
其他	B2驾照12年拿的照到现在没年审
其他	驾照扣分问题
其他	驾驶证联系信息变更点不进去
其他	上牌照费用
其他	外地牌在贵阳礼拜六算开四停四吗？
其他	请问如何解除绑定
其他	6.1号。开4停4。限号吗。
其他	我的车辆违法己到邮政处理了，今天查还提示未处理未交费？
其他	更新后，怎么看不到车辆状态信息？
其他	我以前有辆面包车贵阳专段号，现在买了新车，可以把面包车的号牌，转到现在买的车吗？
其他	高速路上.超速为达到百分之二十咋处理?
其他	咨询车行无忧用手机号注册后是怎么收费的？
其他	请问驾驶证登记的电话号码不用了，要在哪里更改新的电话号码。谢谢
其他	买车买多大排量的好呢
其他	升级后怎么查不了外籍货车了
其他	怎么下贵州交警答题赢积分
其他	车行无忧二不啦几的
其他	Mnjkdlaml
其他	车行无忧5.0版本升级问题
其他	贵阳驾照到期，我是福建省的，现在回福建省更换可以吗
其他	扣分问题，
其他	请问我不想用车行无忧怎样注销
其他	请问！我在贵州交警答题帮定添加我姐夫哥的驾照绑定审批不通过却又解除不了，这到底是为何啊！不是说可以绑定五个驾照吗…
其他	我的面包车是5坐的  可以换成7坐的嘛
其他	车行无忧自助处理
其他	请问黄标车几点以后能进一环和二环
其他	我有东南V3车一辆想换一辆面包车五菱的，最好是宏光，
其他	怎么没有导航功能了啊？
其他	是否违章？
其他	有没有需要
其他	违停电子警察好久开始抓拍
其他	网上预约考驾照
其他	过线停车的疑问
其他	96699是否存在？
其他	自主处理求助
其他	路线问题的
其他	为什么在网上把违章处理了，在这上面查还是有违章呢？
其他	为什么在网上把违章处理了，在这上面查还是有违章呢？
其他	为什么在网上把违章处理了，在这上面查还是有违章呢？
其他	车行无忧更新后打不开
其他	请问车顶被水泥凝固了，怎样处理最好？怎样处理才不刮伤车？
其他	火车站有停车场吗
其他	六一儿童节。限号问题
其他	关于注册车行无忧，
其他	一次被扣12分，可以用两个驾照扣分吗
其他	为什么我的新车在网上选到号？
其他	违停问题？
其他	家庭直发号牌
其他	开四停四的
其他	这违章怎么看不到图片呢？
其他	请问清织高速全天通车吗?
其他	请您帮忙解答一下
其他	处罚决定书编号
其他	驾照扣分学习后不能网上考试
其他	完成学习后不能考试
其他	14年的车，6月审车，需要什么资料？还有程序？谢了！
其他	一条违章，不扣分不罚款，无法在网上处理，怎么办
其他	外地车登记备案成功后怎么查？
其他	B2驾照扣分学习
其他	答题积分与驾驶证分数
其他	身份证号码和驾驶证号码不符如何处理
其他	怎样解除绑定的车辆
其他	贵州交警，
其他	驾校收学员学时费是否何理
其他	驾校收取学员的学时费是何理的吗？
其他	机动车违反禁止标线指示
其他	专段号牌的问题
其他	非常感谢您的答复！具体情况是这样的 
其他	驾考预约问题
其他	驾驶人审验自助学习问题
其他	车行无忧怎么用
其他	车辆最近违章
其他	是不是每个驾校收取的学时费标准都一样，大方大山驾校收的是一千五百元呢，是不是高了点阿？
其他	强烈建议，升级后软件可以卸载了！
其他	关于违停问题
其他	軟件車行无优問題
其他	贵阳快处快赔都有哪些地方可以弄？
其他	铜仁牌照的轿车能在贵阳的二手车市场卖掉吗？应该如何操作？
其他	高速违章处理地点是哪里
其他	外地车查违章
其他	我的贵A的牌照违章有80分，请问怎么处理，
其他	快处快赔问题
其他	二手车还能落户吗？
其他	我驾驶证是在外地考的，现在想转入本地，我是铜仁户口，可以在贵阳市办理吗。
其他	如何知道自己的车出丆时的排放标准是国三或国四？
其他	十字路口交通信号灯不亮算不算闯红灯？
其他	十八个学时收一千五百元学时费算不算高阿
其他	过户及上牌
其他	C1驾照能开9座小客车吗？
其他	异地过户需要什么手续？多少钱？过户后的车可以在网上进号吗？
其他	B1驾照扣分需要学习吗？
其他	考取C2驾照可以顺便申请一張摩的驾照吗？
其他	驾照自主预约考试
其他	会不会扣分？
其他	b2没有扣分记录，需不需要年审
其他	冤向何处诉？
其他	地区牌照转贵阳专段号牌
其他	车子如何转入
其他	贵阳头桥有停车厂吗？
其他	驾照扣满12分后
其他	现在驾驶证被扣了3分，到年审的时候需要年审吗，还是直接到年审的时候没有被扣12分系统直接年审吗？？？？求解！
其他	贵阳的大神们 我想问问我的面包车能不能进北京路8座，遵义牌照
其他	谁知道在贵州交警app答题积分抵扣违章扣分后，B2以上的驾照还需要到交管部门学习吗？求解！！
其他	发生交通事故吊销驾照几年可以考大货
其他	b2驾照还需要交体检表吗？！
其他	驾驶证到期换证，由于跟身份证年龄相差10过月，要考科目3，可是我们安顺没牵引车，要自己找车考，找不到车怎么办呢。谢谢了，现在很着急
其他	贵黄高速的交通违法能不能在阳关处理？
其他	红绿灯前压倒旁边车道的白线
其他	B2照已经累计处理违章11分了，除了学习外是否要参加考试啊！
其他	驾驶证扣分问题
其他	车行无忧无法绑定驾驶证，求解
其他	实习驾照高速公路出事故
其他	如何取消机动车绑定
其他	用积分处理违章，
其他	请问限号当天从银海元隆停车场出来右转进入黔灵山路算不算违章？
其他	幸福家园出来上高速
其他	请问那个知道大车B照，现在要年审吗
其他	没有教练证可不可以开教练车？
其他	驾照的问题
其他	贵州交警添加驾照一直是等待审核
其他	大梁号看不清楚
其他	人在车上，应急灯开启的，照片上显示得很清楚的，按“10393-机动车违反规定停放、临时停车且驾驶人不在现场，妨碍其它车辆、行人通行的”处理合法嘛
其他	资格证注销
其他	货运资格证
其他	车行无忧软件问题
其他	请问是怎么回事？
其他	新车上牌后多久领绿标
其他	换驾照的需要
其他	贵阳一环的范围
其他	客运车辆驾驶员技能考试试题
其他	驾驶证A1
其他	实习期被扣6分，已经处理了。现在只差两天就满一年了，被扣的分什么时候可以归零？
其他	车辆上牌选号
其他	请问摇一次号能管多长时间？
其他	请问摇一次号能管多长时间？
其他	十字路口拍闯红绿灯多功能摄像头拍对面路边停车吗？
其他	Hiulhkpjbk
其他	请问卖车怎么过户？可以找人过户吗？
其他	清镇到织金高速路是否己经堵死了
其他	清镇到织金高速路恢复正常了吗
其他	驾驶证最后一位是字母查违章怎么输入
其他	车辆违法问题
其他	你好，我想咨询一下：
其他	到底是看哪个红灯才能过
其他	到底看哪个红灯才能过
其他	请问为什么不能在网上车管所修改驾照联系电话？提示这个业务一再在维护，都几个月了
其他	请问为什么不能在网上车管所修改驾照联系电话？提示这个业务一再在维护，都几个月了
其他	请问为什么不能在网上车管所修改驾照联系电话？提示这个业务一再在维护，都几个月了
其他	请问为什么不能在网上车管所修改驾照联系电话？提示这个业务一再在维护，都几个月了
其他	请问为什么不能在网上车管所修改驾照联系电话？提示这个业务一再在维护，都几个月了
其他	答题赢积分
其他	我浙江的驾照
其他	请问云南车在云南买的交强险保险单丢失，现在在贵州锦屏保险公司可以补打保险单吗？很急求真解，谢谢！
其他	请问曲靖考上岚证人不去要多少钱
其他	国3标准落户问题
其他	学习 网上
其他	请问自助审验学习成绩合格后，到车管得办理回执不是本人行吗
其他	审车 轮胎的要求
其他	黔东南地区停办A2驾驶证
其他	赤水到遵义塌方
其他	贵州交警积分
其他	Fuklnllnll
其他	Gujjkoklkk
其他	车行无忧问题
其他	我输入开四停四的外省号牌怎么提示要输入贵州号牌呢
其他	明明是可以选的号，怎么一直无法提交？
其他	车检超期十天
其他	车辆年检需要带哪些材料
其他	渝黔高速有受暴雨影响吗？
其他	为什么车行无忧升级了后就没导航了？
其他	转段号牌摇号
其他	国3落户求助！
其他	C,E驾驶证并证
其他	我有两条违章的照片是一样的
其他	关于贵州交警答题赢积分
其他	贵毕路路况
其他	变更地址的
其他	警官你好，我想请问下，这次申请直发号牌后，下次什么时候申请
其他	关于挂牌是否规范
其他	关于新车上牌
其他	预约考试地点填写错误，怎么修改？
其他	什么情况啊？
其他	求助车辆落户问题！！！
其他	请问驾驶证B照降C照怎么办理，需要那些手续？
其他	外地车牌停4.停在1环内可以没
其他	关于遵义市
其他	折叠式电动自行车需要上牌吗？
其他	外地牌照为什么现在用不了车行无忧了
其他	扣分网上学习
其他	贵阳到仁怀小车收费多少
其他	编的交警之歌
其他	汽车报警器
其他	信号灯问题
其他	怎么查处罚通知书号
其他	以前车行无忧就有导航啊？现在怎么没有了
其他	原来的导航呢？
其他	安徽凤阳交警官网
其他	我的BYD车安全气囊告警灯亮怎么办
其他	6月6日今天贵开路是否通畅？
其他	请问c1驾照在实习期内被扣9分有影响吗？
其他	驾车从摄像头下面过，不系安全带会不会被照相？交警会不会扣分罚款？
其他	请问毕节市纳雍县的车须要绿标吗？
其他	一辆车到交通队处理违法能受理多少个执照因扣130分，该怎样处理
其他	有知道兴义到安龙怎么走的吗？
其他	毕节地区网上自主选号什么时候开新号段?
其他	大型气车间违章查询
其他	谁知道火车站那个天桥小车可以右转吗？
其他	货车刹车的
其他	b2实习期过了要考试吗？
其他	b2是多久审
其他	请问ETC在哪里办理？
其他	B2现在怎么升A2
其他	请问违章闯红灯
其他	ETC卡的问题
其他	驾驶证到期更换
其他	驾驶证到期更换，我驾照09年在贵阳考的，但户口是遵义县的，请问在贵阳可以直接换吗，谢谢
其他	我在黄果树违法必需在安顺处理吗？
其他	今天清织高速能走吗？
其他	手机上不知道是谁给我乱绑定了个车号
其他	关于贵龙大道
其他	我车是遵义的现在需要转回贵阳有哪些步骤？
其他	几天了，为啥在网银交费老不成功
其他	请问今天贵遵路贵阳至扎佐赌车吗？
其他	请问今天贵阳到织金高速正常通行吗?
其他	摩托车年检
其他	之前查询有一个违章，现在没有了，是什么情况？
其他	请问警官我的驾照扣三分了，要怎么学习才肖分，要年审吗？
其他	驾照C1M后面字母什么意思
其他	驾照C1M什么意思
其他	为什么用车行无忧软件处理违章，提示处理成功却没有罚单号，怎么交罚款呢？
其他	请问下B照扣3分，要怎么才能肖分，要年审吗？
其他	观山东路与宝山南路接口处下桥进入大营坡算不算一环～
其他	红灯问题？
其他	请问贵遵高速贵阳_扎左段的塌方处理好了吗
其他	羊凯高速大寨到凯里南恢复通车了没有
其他	请问有扣分的违章可以在车行无忧上处理嘛？
其他	闯红灯扣6分可以自己网上处理吗？
其他	货运资格证
其他	驾照一次性扣超过12怎么有什么后果
其他	用车行无忧处理违章提示处理成功，但杳询该违章一直显示未处理、未交款，重新处理又提示己处理，罚单号也没有。是什么原因啊？
其他	交警些是不是有查各种违章的任务指标？不然为什么把我的未贴实习标志改为未扣安全带？TMD违章还可以乱改？
其他	实习期被扣分
其他	怎样解绑车辆号
其他	关于开四停四
其他	贵阳小龟王电动车可以上牌吗?合格证发票都有 急!!!!!!~~~~!!
其他	处罚决定书在什么违章打印？
其他	请问B2驾驶证在没有被扣分是不是一是一直都不用审?
其他	同一次违章，被两次处罚
其他	过户时遇交通罚款
其他	一个车只能用四个驾照处理违章？
其他	老子直接怀疑这个网上车管所是假的
其他	为什么答题赢分不能添加妹夫的驾照啊！不可以添加五位亲戚吗
其他	逆行的问题
其他	清织高速通车情况
其他	贵都高速，都匀西至昌明畅通吗？
其他	贵安大道，安顺至平坝路段有没有安装电子眼？
其他	贵安大道，安顺至平坝路段有没有安装电子眼？
其他	贵安大道，安顺至平坝路段有没有安装电子眼？
其他	贵安大道，安顺至平坝路段有没有安装电子眼？
其他	遵义沙河的道路怎么走才不会违规
其他	60230怎么处罚
其他	全路段禁止停车
其他	贵毕公路6月8号通行情况
其他	网上自助审验学习
其他	拍照的问题
其他	网上选的车牌号在金沙车管所不能入户，去问了几次都说没有网络，不知是何原因？
其他	从贵阳妇幼出来在瑞金南路与都司路交汇处可以调头往大十字方向吗？
其他	我的违章今天下午已经处理了，怎么刚才查询还未处理呢？
其他	大方到水城
其他	答题积分冲抵规则有问题
其他	《急》贵阳车牌汽车报案停档案怎么报？？
其他	车型无电话多少
其他	驾驶证、降照
其他	请问我的驾驶证是B2E,骑摩托车未戴头盔被扣2分对大货驾驶证分有影响吗？
其他	车辆过户问题
其他	请问那些违法可以在网上处理那些不能处理
其他	实习期驾照扣分
其他	原车号牌怎么保留
其他	二手车上牌
其他	怎样才能领到驾照啊
其他	提问题，请回答一下
其他	驾照副本遗失如何补办?是否需要到发证地办理?
其他	贵阳买的新车上牌
其他	本市的电车可以在其他城市开吗
其他	我输入的发动机号为什么老是出错
其他	怎么查驾驶证还有多少分
其他	怎样解除绑定呢
其他	6月11号贵阳到扎佐的路通了吗？
其他	请问2010年9月28日买的车，2016年审车还能免审吗
其他	新车在6年内两年一审啊，我要2016年9月28才满6年呢，我去年领了一次免审了，应该今年不用审了吧
其他	朝阳洞路还限行么？
其他	用贵州交警软件答题赢积分处理违章还需要审验吗？
其他	汽油四轮餐车
其他	遵义轿车到贵阳受开四停四限制吗？怎么个限制法?
其他	请问在外地买新车贵阳能入户吗？
其他	机动车年审
其他	请问离了婚的可以参加专段号牌摇号吗？
其他	请问，我是都匀的，在贵阳高速上超速10%以下，如何处罚？到哪接受处罚？
其他	请问，我现在有一条违章但已处理了罚款也交了，但是系统上依然还是显示未交罚款
其他	车停路边被二大队拖走怎么办，脱审又脱保，求指点
其他	怎样筨题得分
其他	驾驶证登录不了学习页面
其他	请问在网上自主选号牌，由于车主姓名选错了，录入的名字不是发票上的姓名，同一车架号能不能改成发票上正确的姓名并且保留已经选好的号牌？
其他	请问贵州省镇宁县新车在网上选号后到哪个车管所领牌，需要交哪些资料。
其他	增A2照，用什么车学
其他	在贵毕路被电子眼拍到超速，能在本地处理吗？
其他	面包车的交强险是多少钱
其他	外地超速10%以下，在哪接受外罚？
其他	请问一下公司车违章多了，可用几个驾照处理?
其他	网上交违章罚款问题
其他	超21分怎么办
其他	一个记分周期被扣21分
其他	10163
其他	原来车行无忧中的导航地图很好用的，怎么没有了？
其他	驾照在并照
其他	贵州交警 APP，总是连接服务器异常，请退出系统稍后在试。是什么原因？
其他	贵州交警这软件是怎么回事？
其他	驾照积分刷新问题急急急急急急
其他	孟关汽贸城摇到的一环牌
其他	中签牌照（孟关汽贸城）
其他	我的车是长安欧诺七坐的，可以进贵阳市一环路吗？
其他	请问驾照分扣完了该怎么处理
其他	贵阳八中在什么位置
其他	为什么超证了就不能处理违法了？
其他	审驾驶证咨询
其他	在车型无忧上查驾驶证上有违章记录，但在车辆违章上查不出来
其他	外地车违章，可以在当地缴罚款吗？↵
其他	我想更改车号怎么更改
其他	端午高速免费问题。
其他	违章处理不了怎么办
其他	交通违法答题消分
其他	不按标线行驶如何扣分
其他	车行无忧怎么删除绑定车辆？
其他	请问环保的绿标管几年？
其他	我摇号满两年，结婚十几年中途离婚又复婚，现在复婚的结婚证要7月份才满两年，可申请核发一环牌吗？
其他	科目一怎么做
其他	关于绿标？
其他	送孕妇去医院被开罚单违停
其他	车辆问题AA
其他	交通事故理赔
其他	车行无忧升级后烂得很，图片都查不到，我还是注册用户哎
其他	绑定的车辆怎么解绑
其他	驾驶证换证日期过了怎么办
其他	驾驶证ლ(•̀ _ •́ ლ)
其他	6月清织高速滑坡后可以通车了不？
其他	开四停四预约学习可以一次性全部处理完吗？
其他	B2驾照无违章不用审，但体检表要交吗
其他	车辆被套牌，有违章怎么办？
其他	违章罚款处理掉，怎么系统不能及时更新，还显示未处理？
其他	尾号限行日从蓑草路到机场路出算不算违规
其他	请问贵阳到毕节的高速公路通车了没有？
其他	警官您好！请问科三的考试怎样预约！谢谢！
其他	我是2011年买的车，今年在贵阳市那里领年检标志和绿标
其他	资格证培训
其他	我5月15日保号上的车牌为什么查询时显示没有登记记录
其他	牌照是否能套外壳？
其他	请问处罚决定通知书号码怎么查
其他	请问，我罚单交了，怎么网上违章还在，没消？
其他	请问，我罚单交了，怎么网上违章还在，没消？
其他	车辆问题AA
其他	为什么车行无忧不显示法定节假日?
其他	限行问题1
其他	实习驾照扣了三分有问题吗？
其他	请问贵毕路畅通吗？
其他	在外省购买的新车在本地能上户吗？
其他	只有互联网自主处理的违法什么才能查询是什么
其他	已过实习期的驾照能处理一条实习期内的满分违章嘛？会不会被注销
其他	摩托车扣十二分学习七天重新考理论考过了要多久才能报小车，那考过清0就去注销能马上报小车证吗？求解
其他	摩托车扣十二分，学习七天理论考过分数清0后去注销驾驶证后能马上报小车吗？求解
其他	车辆保养问题
其他	轮胎气压多少合适?
其他	开四停四的
其他	同时箭头绿灯左转道直行
其他	帮定驾驶证
其他	你好请问我被监控照闯红灯第一张照片还没过停止线是绿灯第二张刚过停止线是绿灯第三张车都以经到十字路口中央了是红灯这样算闯红灯吗?
其他	清织高速还在限行吗？
其他	驾驶证和身份证一起丢了会不会被别人拿去扣分
其他	贵阳什么车站有到兴义的车
其他	駕駛證丟了祇有從業資格證開車被交警查到會被處罰嗎
其他	驾照扣12分
其他	怎么看不到图片
其他	看图片系统错误
其他	我是贵C牌照在上海能不能验车。谢谢！
其他	实习期未满车扣分有影响吗？
其他	孩子中考我车子又限号怎么办
其他	孩子中考我车子又限号怎么办
其他	对高速违法判定有疑问，如何申诉？
其他	补驾驶证需要体检吗
其他	为什么网上不能看违章照片
其他	限行日前一天的提醒通知近期为何接收不到了
其他	为什么只有贵州的车牌才提供服务
其他	交通事故及保险理赔咨询！
其他	遵义车辆摇号
其他	被处罚错，怎么办？
其他	我是息烽户口 我的车在毕节上户已两车  请问我这种情况可以申请专段号牌吗 如果中签了怎样办理变更手续  谢谢
其他	关于在窗口处理违法行为的建议
其他	出租车闯黄灯和私家车闯红灯相撞
其他	为什么不能网上自主选号
其他	你好 请问下我的驾照在这个答题赢积分上有6分  可不可以拿来处理别人的违章车
其他	你好，请问长安车在乡下烂路上，上很陡的坡用几档才行了。
其他	关于汽车提档
其他	我的车不是贵阳户（是贵J） ↵↵尾号是6,五座。请问今天可以进贵阳一环吗？
其他	今日油价多少
其他	贵阳摇号问题
其他	贵阳摇号问题
其他	请问在贵阳违反开四停四，怎么处罚？
其他	行驶证登记证丢失
其他	请问端午节限制开四停四吗？
其他	网上交罚款
其他	端午节也属于节假日嘛
其他	被盗车辆已经报案，现在它盗去号牌没换，颜色喷过咯，在路上违章，
其他	贵毕高速摩托车可以走不
其他	请问安顺怎么才能最快预约科目三的考试？
其他	新车挂的是贵阳地区临牌，有何规定？
其他	A照扣分问题
其他	驾驶证换证问题
其他	请问！开四停四9月26跟27号是国家什么节假日，我看行无忧从9月22到10月11号都是可以连续进入一环这到底是不是真这准吗？连续驶一环20天呢………
其他	车行无忧是免费的吗?
其他	遵义的违章是现场开具的处罚决定书，交警告知在当天遵义随便找个银行都能缴费，但是问了好几家银行被告知无法缴纳，说网上可以缴，目前已离开遵义，试过工行网上缴费也无法缴纳异地的罚款，请问下怎么缴纳罚款呢？
其他	贵阳市的车绿标掉了需要补领吗？
其他	C照一年内是不是扣分只要不超过11分就不需要学习吗？
其他	科目三怎么预约
其他	老公贷款，上户的时候行车证能写老婆的名字吗？
其他	老婆没有驾驶证，上户名字写老婆的可以上吗？
其他	贵安大道违章，应该在那个大队窗口处理
其他	请问一下贵惠大道通车沒有？
其他	关于贵遵高速路问题
其他	贵阳市限号限行具体时间
其他	请问一下我是怎样违法的
其他	你好，我在手机上已经自住处理了，查一下我驾驶证的怎么还在呀，这是怎么会是
其他	今天上的牌照查不出来？
其他	车型无忧升级后超级难用
其他	怎样使用车行无忧处理违章？
其他	车行无忧绑定为什么说没有这个车牌
其他	网上车管所的自主违法处理怎么办不了？
其他	网上车管所自主违法处理，从违法列表到处理方法这一步操作不了，怎么回事？
其他	车辆更换全车颜色
其他	高速路大小车限速是不是一样的
其他	高速超市速10%是怎么处理的
其他	查驾照累计分
其他	请问如何查询驾驶证准驾车型是什么？
其他	贵阳的普通牌照节假时可以进城否？谢谢
其他	酒驾查询答案
其他	贵阳交警支队三大队
其他	请问相关领导:我的驾照是上海的，在此网站添加时提示证号不证确，这是为什么呢？
其他	请问我驾驶证累计积分8分是什么意思啊？
其他	请问我的小一气红塔车货车是一环内篮牌，我现在更新车可以换成市内小客车牌|照吗？
其他	怎样查询驾照历史扣分
其他	沪昆高速何时开通
其他	交通违法 政策法规
其他	在遵义巿九节滩违法掉头，当场开单。现想去处理，单子丢了，怎么办？
其他	C1驾驶证在实习期被注销
其他	高速公路爆胎
其他	驾照被当场扣分，但是处罚决定书掉了，必须要到交警队补打，还是说网上能查到处罚决定号？？？交警队补打排队真心累啊！！！
其他	此条违法已经办理，不能再次处理
其他	请问六盘水市现在有多少私家车？
其他	闯红灯违法
其他	有没有人知道出租车从业证
其他	违反开三停五预约考试都是考的那些内容？
其他	请问尾数带字母的车节假日可以进一环吗？
其他	扣分多咋处理
其他	贵毕路通行正常吗
其他	请问车辆违章照片能在车行无忧上查到吗？
其他	我想查询违章照片的
其他	清分问题的
其他	只有驾驶证号没有档案号怎么查查询
其他	请问我老婆的驾照遗失，我该怎么处理
其他	省道超速4%要如何处理？上哪处理？
其他	红绿灯问题啊
其他	区间测速是什么
其他	副驾不系安全带会被扣分吗？
其他	遵义路被淹了吗
其他	正安货车科三考场
其他	兴义驾照扣分
其他	到安顺提档
其他	我在同一地点、时间被抄牌又被电子拍照该怎么办？
其他	违章图片查询
其他	网上选不了号
其他	摩托车脱审3月了，现在审要罚款吗？
其他	请问各位同仁，6月21、22号这两天的清织高速路况怎样？
其他	违法地点错了，怎么弄?
其他	违法记录挂错车如何解决？电话没人接听
其他	自主选号出现forbiden!，不能正常选号怎么办
其他	我是贵阳息烽户口 我名下有一辆毕节籍的5座轿车 请问我能申请贵阳专段号吗  ？如果中签可以办理转籍吗。谢谢
其他	外地车进贵阳有什么限制
其他	前车牌丢失如何补办？
其他	贵新路哪里封了？听说马场坪到麻江之间，知道的说一下
其他	贵新高速路况
其他	遵义附近自驾游好玩的地方有哪些？
其他	B2 没有交身体情况表会怎么样？
其他	贵阳人行道上，总是被摩托车占据。这是合法的吗？为什么没有相关部门整治这一现象呢？我想去相关部门投诉建议，请问这种事情归哪个部门管？谢谢
其他	请问在直行车道绿灯亮时可以占用右转弯车道直行吗
其他	车型无忧问题
其他	你好，请问查违章那个软件比较精确了
其他	你好，请问查驾驶证违章在哪里查
其他	你好，请问车行无忧更新后怎么会打不打了。
其他	你好，请问车行无忧更新后打不开，还有什么软件可以下载了。
其他	你好6月22日是星期一尾号是1的车限制行吗
其他	你好，我19号开车的，咨询下端午节后外地车周二能不能开，谢谢
其他	你好，请问车行无忧下载后，输入电话号码，还要输入念证码，为什么念证码是错误的了
其他	你好，我5月考完的科目二，也合格了，本来6月13号通知我考科目三了 ，可是又说什么成绩没有上传 改24号   结果今天又通知说24号也考不了了 还是因为成绩没有上传 ，请问这是怎么回事？
其他	处罚选择驾驶证
其他	找不到处罚决定书号
其他	你好，请问车行无忧更新后，要输入验证码？怎么每次输入都是错误的
其他	按揭车能办理转籍吗？谢谢
其他	驾驶证业务
其他	请问黑沙坝路口是不是在德江县
其他	请问B1驾照只要有扣分(3分)都要去参加学习吗？
其他	端午节假期
其他	我是安顺的，请问怎么在网上自主预约科目三考试
其他	端午节免过路费从什么时间开始
其他	我的A1驾照扣6分，请问什么时候计分才清零！
其他	你好，请问长安车能不能安导航啊！安那种导航好点啊！导航要多少钱啊！
其他	你好，请问长安车，安导航，行车记录仪，电子狗，要花多少钱啊！
其他	交警事故，
其他	从清镇去毕节的高速白天还封路修路吗
其他	端午节三天外地车限号不？
其他	遵义市忠庄客运站
其他	请问临牌到期了，恰逢节假日放假，不能打临牌怎么办
其他	怎么进不去？
其他	临时牌照可以开出省吗？从遵义到重庆
其他	怎么补办行驶证
其他	B2增A2实习期一年束换证需要考试吗？
其他	怎么付费呢
其他	关于购车险的问题？
其他	交通帮里，手机交费后是不是只要车马上违章，是不是当天第一时间就可以收到短信了吗？
其他	请问外地车牌能在贵阳审车吗？
其他	海马冲路口的违章摄像头不合理，许多车辆在此处遭违章拍照，还要扣分，严重影响住户们的出行，请有关部门核实取消扣分处罚！
其他	导航怎么被升级掉了？
其他	请问遵义C1驾照在实习期内扣满6分要不要延长实习时间呢？谢谢
其他	贵阳到下司镇能走吗
其他	六盘水高速大队
其他	在车行无优中能查到闯红灯吗？
其他	安装电子狗违法吗
其他	大灯连闪的方法是什么？驾校没教过
其他	你好，我想咨询B1驾照网上学习 考不了试  怎么办
其他	黔南网上选号问题~
其他	车行无忧升级后就无法查到违法信息了怎么回事
其他	车不该限行，没理的霸王条款
其他	请问端午节后外地车需要重新计算开四停四吗
其他	请问我的车号贵J50722是否已审
其他	贵州黔西的户口，在贵阳学的b2照可以在贵阳增照吗？
其他	现在b2增照A1需要多长时间!报名学习期间可以开车吗？
其他	今天是否限行
其他	毕节6月份可以审车吗？？？
其他	请问一下，外地牌照开四停四要下载什么软件？才记住不违章？
其他	网上自主选号不满意要多少天后才可以重新选
其他	今天限号吗
其他	罚款己通过工行交了5天了，乍交管局网上显示的是未交款，是哈意思？
其他	天柱县远口大桥何时能通行？
其他	限行问题？
其他	网上交罚款怎么操作
其他	贵安大道全线通了吗？
其他	今天限号不？
其他	驾驶证换取
其他	驾照＠x＠
其他	请问上瑞线2335公里在什么地方？
其他	网上选号不行
其他	在菜市场买菜停车5分钟也会被贴罚单吗？
其他	省交警的APP绑定驾照
其他	为什么毕节的交管，车管电话都打不通
其他	车辆年检超期
其他	交警照违停
其他	如何在网上处理违章
其他	关于防盗螺丝拆卸
其他	请问一哈:今天的外地车是不是重新计算开4停4?
其他	请问我在车行无忧上面已经处理了四天了，为什么不显示处罚决定书号
其他	清镇老贵黄路限速
其他	怎样长期登陆
其他	A2驾驶证网上学习
其他	A2驾驶证网上学习
其他	驾驶证网上学习
其他	A2驾驶证网上学习
其他	A2驾驶证网上学习
其他	A2驾驶证网上学习
其他	你好，请问长安汽车开了一段时间发动机声音不正常，是什么原因了
其他	车辆违章处理问题
其他	行驶证扣分超3人怎么扣啊车行无悠上能扣吗
其他	请问遵义的贵CQ多久开始放号？
其他	水淹车更换新发动机，去车管所更换行驶证的办事流程
其他	你好，请问长安车发动走了，有一种空调的声音，是什么原因了。
其他	毕节地区C1增驾D照需要多少钱？
其他	遵义车牌有违章能不能在遵义补办车牌
其他	请问我有一张罚单掉了，忘记单号还没有交罚款怎么办
其他	你好b2扣六分要学习吗
其他	遵义市什么时候放新号段？多久放一次
其他	遵义市车管所电话多少
其他	西二环花溪至贵阳21420米监控照相点属于哪一段路 谢谢
其他	我是贵州安顺的贷款车，现在款已还完还没有解除抵押，请问解除抵押是不是有时间限制？
其他	请问我的车牌被别的车套牌了怎么办?
其他	小检要那些证件
其他	开四停四计算一错一天，有多少条违章
其他	违章处理时间
其他	贵州交警怎么用不了
其他	今天登陆不上驾驶员自助学习
其他	车行无忧不能注册？
其他	最近为什么临牌几个大队都打不到呢？？端午节前就不行，持续好久了，这是什么情况，对新车车主造成了极大不便，也没有明确答复，也不告知什么时候可以打
其他	安顺牌照晚上可以进城不
其他	我车还可以免检吗
其他	关于积分清理
其他	请问倒车挂了行人后，在交警队做了全责后，又在保险公司理赔完了，还需要回交警队办理什么吗？
其他	遵义车进贵阳
其他	D照酒驾注销
其他	关于违章的
其他	B2驾照三年升A2么地方办理需要多少钱要考试吗
其他	贵州省的违章在哪些地方能处理
其他	现在学驾照学习期是几年啊？
其他	泸州到习水的遵赤高速封路没有
其他	为什么我不能查看我的车辆信息？
其他	今天收到贵CE0906违法纪录，仔细看了图片，原来是贵CE2906,弄错了怎么纠正？
其他	打96699，怎么现广州银行
其他	网上怎么交不了罚款
其他	驾照扣分的
其他	号牌问题！
其他	网上处理违章？？？
其他	小型客车把位置拆了装货，是不是，私自改装车辆啊？有那些罚款啊。扣不扣分啊？
其他	车行无忧能违章处理
其他	我想问一下我想开货车跑长途应该去哪里找呢
其他	你好，我购买了一俩二手车是安顺牌照，现在要想要过户上贵阳牌照，需要提档案吗
其他	喝酒后开车
其他	我的驾驶证该年审了，扣了1分要在网上车管所上学习及考试及格后才能审验，但是网上车管所的网速太卡怎么也进不了，我连续登陆都不行，还有5天我的审验时间就要过了，请问怎么办？
其他	我的驾驶证审验还差5天就过了，在网上车管所网站进不了，请问该怎么办，不要说用什么浏览器，我都试过
其他	可否跨区域打临牌
其他	6.26日，贵阳可否打临牌
其他	在同一路段被交警贴了罚单，又被电子眼拍照，有这样的吗？
其他	我的驾驶证审验还差5天就过了，在网上车管所网站进不了，请问该怎么办，不要说用什么浏览器，我都试过
其他	违章超速大于50%
其他	请问如果违章了真的能查询出来吗车行无忧
其他	贵开路掉头往返算进一环吗
其他	贵阳过户交易税多少？
其他	违法停车在什么网上办理缴费业务
其他	我的驾照是c1于2015年9月25日到期，请问什么时间可以申请换取新驾照
其他	我的驾驶证该年审了，扣了1分要在网上车管所上学习及考试及格后才能审验，但是网上车管所的网速太卡怎么也进不了，我连续登陆都不行，还有5天我的审验时间就要过了，请问怎么办？
其他	发动机号，车牌号查不了违章急啊!
其他	急急急！！！！
其他	网上号牌与名字不符合
其他	急急急，网上自主选号
其他	贵遵高速路问题
其他	號牌問題？
其他	驾照不能换证
其他	贵州交警app预约科目四考试
其他	请问六盘水没绿标要处罚嘛
其他	登记证办理问题
其他	驾驶证查询
其他	今天开车在新豪门哪里闯了个红灯，哪里的的摄像头狠不？
其他	机动车检验合格标识是买车时给的还是车管所给的
其他	深圳驾驶证如何转入贵阳
其他	请这种情况申诉有用吗？
其他	绑定驾驶证
其他	未成年人上牌的问题
其他	在外地违章可以在贵阳复议吗
其他	请问B1执照想升B2怎样办理，需要什么手续
其他	B1执照可以开19座以下的客车，还可以开什么样的货车
其他	交通违法罚款以缴纳，但是查询显示未交款，记分又周期到了会影响清分吗？
其他	请问八座车型可以申请为七座吗？
其他	驾驶证问题
其他	贵安大道修到哪儿啦？
其他	B1可以增什么驾照。领取时间2004年
其他	请问教练证在那里可以考、费用是多少
其他	我的驾驶证已被扣十二分，驾驶证还剩二分，请问用不用学习
其他	在左右封闭式道路上机动车在右车道的辅道上逆向行驶左转和我出路口右拐正常上大路的车相撞谁的责任
其他	贵毕路小箐段修好没有
其他	记分到期日
其他	我在手机上交了罚款，现在我查还未处理请懂的好友回答
其他	自动审验学习
其他	保险理赔，请教高手
其他	6月26日交的罚款，今天28日查询显示未处理，明天29号准备去审车了，审不过怎么办？
其他	请问有买标致301的朋友
其他	车辆违章现场开罚单了，后来单子掉了，没交罚款。现在怎么办？
其他	代码11100.罚款50扣一分,没有驾驶证怎么办
其他	我的车是2014.5.31年审，现在已经超期一年多了，请问还能审吗？是否有处罚？
其他	驾驶证查分怎么查
其他	我用手机答题抵积分时
其他	未戴安全帽和驾驶证行驶证开摩托车可以三项同事处罚不
其他	你好，我上的是安顺牌照，摇到贵阳市专段号牌后还需要交纳哪些费用？需要哪些资料？
其他	贵州交警答题
其他	答题赢积分
其他	红绿灯，∴
其他	怎样查驾照分
其他	货车上榜！
其他	手机app如何交罚款
其他	C1驾照扣分问题
其他	驾驶证满分学习忘记档案编号
其他	答题赢积分
其他	驾驶证问题
其他	货车上磅是怎么上法的  怎么看  每次上磅都怕
其他	我驾驶汽车与16岁少年驾驶无牌无证摩托车发生交通事故，我压线调头，对方逆行请问怎样划分事故责任
其他	肇事司机 隔了几天 不联系
其他	如何用答题积分处理违章？
其他	肇事司机 隔了几天 不接电话了
其他	路况地点。
其他	怎么罚单已交款违法不消呢？已经过了四十八小时
其他	自动挡的车启动前要踩脚刹吗？
其他	我的车是贵A籍，请问能在六盘水车检吗
其他	关于实习人员上高速问题
其他	年检问题，
其他	水黄公路从水城去贵阳方向，小车限速是多少呀？？？？
其他	驾照计分问题
其他	新购车需要买什么保险
其他	你好！我是贵阳的驾驶证，下个月7月13号就满一个周期。现在我在重庆这边有个扣6分罚200的违章已经处理了，但是贵阳那边有个只罚款不扣分的还没有处理，那么我这个6分是扣在这个周期内，还是下个周期。
其他	60500-驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的机动车超过规定时速10%以下
其他	200元以的违章处理
其他	为什么短信的罚款和查询的罚款不一样？
其他	驾照计分问题？
其他	请问一次扣12分和一个周期扣12分有区别嘛？
其他	旧车牌换新车使用
其他	请问驾考预约系统可以预约全省的考场吗?
其他	沒有网络检不了车，超期了怎么办？
其他	在重庆市区违法，违章能查到吗？
其他	答题的积分怎么用呢？
其他	vip退出问题
其他	工商银行缴费罚款要求输入交警队号
其他	补驾照旧的驾照车管所要收回吗？
其他	违法末粘实习
其他	请问我6月29日处理的违章扣9分罚150元，现在已经扣分了但是罚款因为网络问题交不上去，我的执照7月2日就满一年了，请问这样会清分吗，会不会在2号自动生成12分啊。
其他	补办的驾驶证与原来驾驶证的区别在哪里
其他	机动车年审（小客5座）
其他	在网上查不到我的车辆信息
其他	关于进贵阳的，
其他	请问铜仁牌照能在贵阳市乌当区年审吗？需要什么资料？
其他	是否算闯红灯
其他	违法设置停车场收费 请问在哪里投诉
其他	请问我车牌是六盘水的，可以在毕节审车吗？
其他	驾驶证上的章不一样
其他	驾照清分前的违章影响清分吗
其他	车辆脱审一年六个月后还要去补审吗？
其他	广成线1432公里加400米处是在什么地方
其他	临牌怎么放？
其他	不按导向车道行驶
其他	第一次吸毒会不会被注销驾驶证
其他	咨询路况问题
其他	机动车违章处理了，但罚款未交可以年审吗？
其他	怎样解邦手机和车辆信息
其他	素朴还堵车没有
其他	如何退订行车无忧
其他	想保留车牌号
其他	贵州毕节， 请问摩托车上高速，有没有问题?要缴纳过路费吗？
其他	驾照记分周期
其他	关于驾照审验
其他	关于网上查违章的问题
其他	第一次吸毒被拘留五天，驾驶证会不会被注销
其他	 请问遵义桐梓地区如何在网上预约科目三考试？
其他	关于灭火器停车标志
其他	贵阳到福建晋江的路况
其他	请问C1驾照扣12分学习大概得多长时间
其他	请问号牌什么时候会更新
其他	在成都买的二手车如何过户到贵阳车牌上？
其他	买了辆二手车，6月16日过的户，为什么在贵州省公安厅交通管理局网站查不到我的车辆信息？求解？
其他	实习期C1照扣6分有什么影响？？
其他	车祸后要先付医疗费吗
其他	进城问题的
其他	进城问题的
其他	一个驾照可以为多少个车处理违章
其他	请问，我的户口地址发生变化了，但还在本县，这种情况驾驶证和行车证要换吗
其他	我开车与摩托车相撞
其他	湖南车牌所处理的违章记录，在你们网站一直没消？？？？？？？
其他	我的C1驾驶证过期二年半了，因为在外地一直末处理，现在还能申请注销恢复么，具体怎么操作，谢谢
其他	怎样查驾驶证的分数
其他	临时牌照使用问题
其他	请问有谁知道贵阳到黔西的高速公路什么时候通车？
其他	异地购车上牌
其他	交通罚款都交了，为什么（车行无忧）上查看还是未交纳
其他	答题赢积分
其他	黔东南新车上牌
其他	皮卡车几时限行
其他	一车多证处理违章
其他	请问A1驾照是不是真的不交体检表了吗？
其他	为什么不会显示图片啊？
其他	车辆问题π
其他	汽车违章60分  本人驾照无法处理了，请大家支招  谢谢
其他	抱小孩不可以座副架室吗？
其他	居住证申请专断号牌
其他	贵阳到纳雍怎么走
其他	五菱才买来今天落成7座的户了，可以改落8座的户吗
其他	微信上说7月1日有新规实施吗？
其他	我的驾照扣分什么时候清零啊
其他	求教：A2驾照 六年换证周期 本月底到期 请问是去哪换证？还需体检不|？
其他	我6月1号上的牌，为什么到现在查都是显示车牌与发动机号不一至
其他	公交资格证在哪里办，需要什么条件
其他	在黔西县B2可以增A1吗可以
其他	我想问一下孟关号牌中签了，必须要在孟关买车吗？如不买，是否失效，还有就是以后还能参加摇号吗？
其他	贵州交警app问题
其他	交通123
其他	&quot;违规”处罚更正查询?
其他	遵义车管所
其他	如果在外省买3一5年的二手车能过户到六盘水吗？
其他	希望大家能帮忙一下
其他	贵州交警这个APP是怎么回事总是登陆不了？
其他	右转弯是红灯的情况下闯了红灯会扣分吗？？？
其他	不喜欢申请的号牌，为什么15天以后还是不能修改？求解
其他	找驾照扣分
其他	请问：从瑞金北路进入紫林宾馆应该怎么走？
其他	请问，手机处理违章怎么没有处理编号
其他	请问一下一个车能用几个驾照扣分啊？
其他	电子狗的云烟
其他	为什么我的车行无忧已经扣费了却用不了？
其他	B1B2 在一个计分周期内扣9分
其他	我在网上申请的号牌15天后仍然不能修改，显示您输入的车辆识别代号已经选过号牌,不能重复选号牌。请问什么时候才能修改？
其他	我在网上申请的号牌15天后仍然不能修改，显示您输入的车辆识别代号已经选过号牌,不能重复选号牌。请问什么时候才能修改？我问过，你回答了，我想问为什么要21天？
其他	大黄牌和小黄牌的区别，
其他	关于闯红灯
其他	本人外地号牌可以继续摇贵阳专段号牌吗？
其他	我有辆安顺牌照的车要过户给刚摇到贵阳专段号牌的朋友，需要带什么资料和多少费用
其他	交通违法驾驶业务
其他	尖坡到孟关走哪条路顺畅快捷？
其他	服刑人员的驾驶证怎样更换
其他	怎样在网上办理联系方式变更
其他	北京西路隧道附近限速多少？
其他	2015年度自助学习视频已看完，然后点击开始考试后，显示：该车型题库维护中，谢谢关注，请问怎么办？
其他	面包车在不拆除位置的情况下拉货算不算违法
其他	领取新牌照
其他	重庆大车年检标志可以在贵州六盘水补办吗？
其他	申请家庭号牌上二手车后要换车，有限制吗？
其他	重庆公司户的大车年检标志坏了在贵州六盘水可以补办吗？只有行驶证
其他	新车牌 上 有年检标志吗？
其他	新车上牌有没有年检标志？
其他	我现在是参加科三考试，但在没有考过的情况下我在网上预约到六天后再考，再次考试时过关了的，请问这次考试生效吗、为什么老实不通知我考科四
其他	发布群众的想法
其他	违反开四停四
其他	我想在网上查找大车科三报考名单怎么搜索
其他	请问如何在网上查询自己的驾驶证的档案编号
其他	请问，我的车提出档案以后，发现车把脱审了，我该怎么办？
其他	遵义车牌现在炒得很火，008、866、266、899这些车牌号都要5000,AAA要3-4万，可否整顿一下！
其他	当前的累计记分为：0 分表示什么？
其他	年前买的车上的老婆外地户口的名下户头，现在自己摇到贵阳市专段号牌了，想换过来该如何操作？夫妻之间过户或变更车主信息怎么弄？
其他	车行注册会员
其他	你好，请问长安车下很陡的坡，友有急转弯用几档合适呢？
其他	交通事故，对方全责，现对方不接电话，伤者还在医院，医院已经欠费，对方不给医药费，我该怎么办？
其他	OBU开户
其他	摇号的问题
其他	亲！我输入的号牌和发动机号都是对的、怎么老是说我的格式不对？这是什么情况？
其他	私人二手车交易要上二手车交易税吗，
其他	15天过去了，想重新选一个号，怎么解除车架号捆绑？
其他	在青云路违停
其他	办理ETC
其他	请问一下，不是故意遮挡车牌号的，要被扣分吗？
其他	更换驾驶证，需提前多少时间？
其他	自主处理车辆违章
其他	外地牌照7座小客车可以进贵阳市区吗
其他	你好，请问下陡坡摩托车能不能用空挡行驶
其他	哪些银行的手机银行能缴纳罚款？
其他	车辆过户如何办
其他	请问C1增驾B1现在需要如何办理？
其他	请问哪里有卖汽车旧件
其他	违章处理中的“处理标记”是“已处理”，但是“交款标记”是“未缴款”，但处理的时候我交了款的，请问，具体什么意思
其他	我的二次违章，都已经处理，罚款是通过邮政代缴，为什么还提示罚款未交？
其他	你好，请问大型重型货车下很陡的坡，又是急转弯用几档行驶
其他	你好，请问大型重型货车和小型长安车下陡坡有那些一样，大型重型货车和小型长安车下陡坡用档是不是一样的
其他	为什么违法查不到
其他	你好，我想请问下，我的驾驶证铜仁遵义的去年8月份转入贵阳市，，今年7月6日到换证，之前驾驶证被扣了9分，都处理了的，我于7月7日把证换了，但今天查询驾驶证分，为啥还是9分，还没清零，怎么回事啊？
其他	请问下我6月28日申请家庭专段号，为什么现在都还在是未分配，也不知道什么时候有结果
其他	罚款单已经交了、为什么上面还是为交款
其他	我是外地牌如果我从1号开始行一环，开了两天，我在停4天，停4天后我可以进一环吗
其他	开四停四怎么算？
其他	违章相关问题
其他	如果是B2照，被扣了18分′是要学习，还是降证，
其他	交警app下载问题
其他	车行无忧能用吗？？？
其他	驾照超分，违法
其他	2013年登记的车属于六年吗？
其他	不扣分不罚款如何处理
其他	驾驶证和身份证名字不符
其他	2013年登记的车，属于六年免检吗？
其他	外地牌照违章扣分过多需要如何处理
其他	为什么网上选号还分内网和外网？外网全是带4，内网全是好号！
其他	异地审车需要什么手续
其他	请问我的身份证地址更改
其他	驾驶证的名字与现在的身份证名字不一样可以换证吗
其他	开4停4问题。
其他	我没有随便停车，怎么会突然遭了几个罚款。
其他	请问查驾驶证分数怎么查啊？
其他	照片怎么看啊？
其他	请问我的车已经用了五个驾驶证扣分还有违章已经处理不了怎么办
其他	油温老报警
其他	清织高速现在能通行吗？
其他	增驾驾龄如何计算
其他	增驾驾龄如何计算
其他	异地审车需要什么手续？
其他	怎么更新后没有开四停四的提醒了
其他	道真到南重庆
其他	E照增A3实习期以前被扣的分算不算在实习期内
其他	驾驶证审验
其他	请问对网上通知交通违法有异议，如何在网上申诉，车牌号是贵阳市，说是在市内违法的，谢谢！
其他	请问怎么查询驾驶证还有多少分
其他	跑黑车第一次罚款多少
其他	罚款和扣分都为0的违章怎么处理
其他	怎么删除会员车辆
其他	答题积分使用客
其他	贵龙大道全线通车了吗
其他	车辆年检能不能提前
其他	贵阳市摇号中签
其他	小气车车辆过户
其他	违法处理了什么时候才能打印处罚决定书?
其他	摇号问题，，
其他	妻子摇号，，，
其他	ETC通道问题
其他	贵阳到成都
其他	B2驾照，扣分了网上学习不了
其他	请问现在一个车的违章只能三个驾照扣分吗？
其他	逾期未审验
其他	我的车辆分两次超速扣了12分，己处理了6分，还有6分该怎么处理？
其他	摩托车没有前牌
其他	B1照被扣分3分，想降成C1
其他	当天消分了，什么时候网上能更新
其他	车牌掉了可以上高速吗？
其他	在哪里交罚款
其他	榕江高速通了没有
其他	网上自助学习的
其他	汽车发动机有必要清洗吗
其他	贵毕路属于高速公路吗？
其他	请问处理完交通违法后点开车辆违法或驾驶证违法怎么找不到处罚定定书号
其他	对交警开出的违停罚单有异议，向哪里申诉
其他	B2驾驶证没有被扣过分是不是不用省
其他	网状线被迫停车问题
其他	走五里冲路段，通行证在哪里办理
其他	被罚违停，但觉得有疑问
其他	咨询停车场
其他	我想请问大家！独山至荔波的路况现在什么情况？急！！先谢了
其他	开四停四对外地牌
其他	车过户问题
其他	外地号牌能不能行驶5里冲到艺校立交桥路段
其他	请问，2015驾考新规是怎么规定的？4月份报的名，没考科二，要加学时吗？
其他	请问，五里冲封路，可以从艺校立交过五里冲去西二坏环吗？
其他	我的车是2015年6月16日注册买的7月才挂的牌,怎么6月11号就有违停记录了
其他	我的车是2015年6月16日注册买的7月才挂的牌,怎么6月11号就有违停记录了
其他	网上选号已经到期，为什么不能重新选号？
其他	新手闯黄灯
其他	你好，请问云电子狗不要流量的有没有
其他	网上答题赢分
其他	我是A2照，去年未扣分，今年要审吗
其他	怎么我绑定驾驶证，说我的证不存在，换个也一样
其他	丹寨到凯里的高速现在通了吗？
其他	榕江到黎平的高速现在通了吗？
其他	外省的驾驶证在车行无忧绑定不了吗？
其他	在兴仁或兴义哪里有车载灭火器卖,
其他	车辆卖别人了，但迟迟不过户，我审请注销行不
其他	5坐的小轿车能坐4个大人2个小孩吗？
其他	驾照问题咨询
其他	车辆通行证
其他	我用贵州兄弟的驾驶证能处理违章不？
其他	外市车转入贵阳市上牌尾气排放标准
其他	车辆查不到违章信息如何处理？
其他	换证的疑问
其他	遵赤高速？
其他	检验合格标志
其他	我的驾驶证是B2照，被扣了12分了，我想问一下要怎样才能恢复
其他	97号换93号对车有影响没有
其他	车辆行车证遗失怎样办理
其他	马上48小时过去了，为什么还查不到处罚决定书呈？
其他	请问哈枣山路有没有限行摄像头
其他	外地驾驶证转入贵州怎样转？
其他	实习驾驶证
其他	金阳哪里有违章处理代办点？
其他	我的驾驶证从来都没有扣过分，查询的时候怎么显示ｏ分
其他	问路知道的请进
其他	请问违停怎样处罚，要扣分不
其他	请问开四停四，我1号进入1环，2号开回毕节，那我我下一次去，什么时候该去什么时候不能进一环呢？
其他	普通牌几点能进一环？
其他	安顺的临时牌照可以进贵阳一环内吗？
其他	我在贵州交管局网上查不到违章纪录，显示我的车牌不正确，或车牌与发动机号不相符，是我今年6月才换的车，用的是以前的旧牌照，请问是不是交管局里我的车辆档案有误还是未及时更新，这种情况我应该怎么办？
其他	忘记哪天进城什么办
其他	省交警APP登不上
其他	市北路扁井巷算不算一环路
其他	省交警APP积分问题
其他	系统把别人的车牌违章录入成我的违章，请问怎么消除？和我的车牌数字一样，顺序不一样。
其他	一辆车可以绑定几个驾驶证
其他	摩托车车祸
其他	您好请问我买了一辆新福克斯两厢车，开起来路面不平地盘下会有声音正常吗
其他	请问下这车要怎么年审？
其他	我的B1驾照，2012年10月年审过，现在需要年审吗，驾照无违章扣分
其他	双黄虚线处可以掉头吗
其他	路口可以掉头吗
其他	驾驶员自助审验无法登录
其他	毕节A2增A1
其他	开车吸烟打电话在六盘水市要被罚款吗？
其他	请问，我领证时间是7月15日，那么我15日24时前处理违章扣分，那16日0时是否自动清零？谢谢
其他	请问我这个周期里我的驾照总共扣除了多少分，截止到七月先在总共扣了多少分，还有几条交通违法没有处理？
其他	我被误判冲红灯？？
其他	我七月四号处理的违章，但是到现在都一直没有消，显示已处理未缴款！我急着审车.能不能帮忙处理一下！我车牌是（贵A62G97）！谢谢
其他	花果园立交桥到花果园购物中心堵车原因:电瓶车摩的逆行，单双实线各种车辆违章掉头，禁停地段违章停车，小商贩摊位占据道路两侧四车道变二车道等等。
其他	已经绑定驾驶证，还是不可以处理违章
其他	驾驶证扣分降证是怎么才降的
其他	我刚买的乐士手机，下载车行无忧后，开四停四为什么无法正常使用
其他	驾照实习期过了还有考试吗？
其他	请问一个驾驶证可以挂在几辆车下？一辆车可以挂几个驾驶证？
其他	我有一辆五菱荣光加长9座的，现在专段号可以上小车吗？
其他	车辆管理所换驾照好换吗
其他	在一般的道路上有双黄虚线处可以掉头吗？没有禁止也没有允许掉头的标志和标线，可不可以掉头?
其他	车子在道路上双黄虚线处可以掉头吗？
其他	有吸毒史换证怎么换
其他	违停罚单无信息
其他	驾驶证被扣了12分，该5月份年审，现在7月份了，要不要审呢?
其他	驾驶证在网上查无违章记录，但去换证交警的网上确有违章。
其他	关于外省车辆在贵州处理的问题
其他	驾驶证计分周期怎么算
其他	请问下我在网上选的车牌都过15天了怎么还没到？
其他	网上自助审验学习不能登录
其他	贵阳那个交警队隔龙洞堡机场最近
其他	发动机号错了可以改吗
其他	车行无忧更新了，图片为什么不能放大了，以前的照片还能放大，为什么新版本就不能放大，不能放大又怎么能看清牌照
其他	现在清织高速通车吗
其他	贵阳市逆行，中途发现时纠正，算是逆行吗？
其他	韩国驾照转中国驾照
其他	请问一大队的队号是多少，谢谢。
其他	B2年审时间
其他	要是我的驾照只有一分啦，然后我要扣6分，怎么办，分值可以欠吗，还是要怎么办
其他	车行无忧收费不
其他	你好，我绑定车牌弄错了，可以改吗？
其他	我绑定的驾驶证号输错了怎么办
其他	车行无忧上能处理扣分罚款吗？
其他	哪个地方有报废前四后八的农车？
其他	贵阳市，关于周六周日处理违章
其他	出租车准驾证
其他	离婚后车辆过户需要交税吗？
其他	夏蓉高速通车没
其他	开四停四谁知道
其他	实习驾照能扣多少分 ？
其他	违章未处理对驾照，新年度有何影响
其他	划痕喷漆会有区别吗？
其他	车被扣了满分不知道该怎么办？
其他	下了一个贵州交警APP处理违章
其他	交管部门认定违法车辆错误该怎么办？
其他	请问前车牌丢了怎么补？
其他	我的驾驶证是在广州办的，现在已经过期一年了没省，现在我想把它转到遵义来应该怎么处理
其他	我的A2驾驶证可以降级A3吗？
其他	开四停四意思
其他	临时拍照进一环限号吗？
其他	水黄公路限速问题
其他	请教开四停四问题
其他	答题积分！
其他	遵义什儿时间放号
其他	谁能告诉我遵义什么时间能放号吗
其他	贵州哪里可以增驾A2
其他	请问外地购置2手车贵阳落户有什么限制。
其他	请问：我朋友的车是四川的，在遵义违的章。他是四川驾照。怎么不能处理呢？
其他	14年买的全新桑塔纳轿车今年什么时候审
其他	请问我是本地户口，但身份证是六盘水的，能在贵阳考驾照吗？
其他	摩托问题违法处理
其他	我是贵ACH196的车主，由于车陈旧几年未审，现该如何处理保牌。
其他	违法图片核实
其他	过户问题，，
其他	我车原是贵阳普牌，现要上成贵阳专段号牌，希要那些手续和资料
其他	软件贵州交警不能用了吗
其他	答题赢积分是怎么回事
其他	10721
其他	没身份证可不可以考科目二？可以用户口本代替不？
其他	一号进的一环，二三四号没进，请问八号可以进吗？
其他	为什么车行无忧不能绑定多个车用一个手机号
其他	我B2，8.12到期，被扣了3分，请问我是在8.12之前去审呢还是要8.12号以后？
其他	六盘水市区还有测速吗？红桥，双水也还有测速吗？
其他	怎么样才能查到驾照还有多少分呢？
其他	请问答题得的积分，是在哪里可以冲抵违章啊？我现在有3个积分了，请问可以处理3分违章吗？在哪儿？没找着！
其他	请问一下？我的驾驶证还有多少分怎么查？
其他	办理通行证
其他	更换小车牌照
其他	发单搞丢了怎么办
其他	如何申请上牌
其他	绑定两辆车需要续费多少
其他	贵阳哪里可办理B1驾照降C1？
其他	水城到赫章通车没有？
其他	请问、贵毕公路41kM200M具体在什么位置？
其他	关于深圳北站到广州南站
其他	一环路段资询
其他	听说六盘水市现在的市区是不允许测速的了对吗？？？？？
其他	我要在哪里看我还有多少分
其他	查询驾驶证余分怎样才能查
其他	怎样取消会员车辆绑定业务
其他	请问黔南地区什么时候放号啊
其他	我不是贵阳市本人，我要把驾照转到贵阳市，需要什么证件
其他	黔南地区新放的号为何不能选
其他	摇号中签了
其他	申请调看违章监控需要什么条件，去什么部门申请。
其他	新车在多少时间内必须上牌
其他	卖车过户后，怎么保留一环牌照？
其他	请问我开一台外地车在贵阳开四停四、是怎么过算法呢？现在我的车被发了一百多分了、在请问可以用一个驾照的全部分消除吗、科目一要考试、还是别的还要考呢
其他	拿B证开了新车没牌怎么处罚
其他	我的驾驶证怎么在上面扣不了分，我的是2011.07.25怎么选都只能选到07.20
其他	选号怎么选不起了
其他	瓮安到湄潭高速什么时候能通？
其他	请问我的驾驶证怎么过了实习期还没有清零
其他	惠水牌在贵阳哪点能领取
其他	关于启用黔南州小型汽车注册登记新号牌贵JGA-贵JGZ的问题
其他	关于沪昆高速问题
其他	云潭南路和金清大道红绿灯路口，怎么路面指示标线看不清呢，谁能给说说路口标线怎么画的，主要是从清镇方向到北京西路方向。
其他	毕节网上选号为什么选不了带两个字母那种
其他	怎么用答题分去处理，已扣驾照的分?
其他	请问五里冲监控抓拍好久执行？
其他	你好我科目二21号考没有合格我预约的31号能考吗
其他	同一名下旧车牌照过户到新车上需要些什么资料、在哪儿可以办理，有什么条件吗？
其他	车子年审只能在马兰坝吗？
其他	为什么绑的是川E的车，变成了贵E？
其他	从营盘路到军区油榨街上机场环线算不算一环
其他	环保标志？？
其他	贵阳火车站
其他	请问有小姐没有？
其他	请问卖车不过户，签协议可以吗？
其他	出租，营运资格证问题
其他	我把我的车因为某种原因抵押给别人了，现在他把我的车子卖了换了牌照，他也没有给我说忘了日期，现在我要买车将就我原来的牌照我想请问一下我怎么查询我的牌照过期没有。谢谢l
其他	请问贵J牌照黄牌17座非营运客车能进贵阳市区吗？
其他	请问贵J牌照黄牌17座非营运客车能进贵阳市区吗？到凯宾斯基
其他	停车场咨询
其他	兴义处理违章
其他	买新车上原号牌怎么办理？
其他	新车选号有哪些
其他	兴义市违法停车，将受到那么处罚
其他	遵义号牌发放时间
其他	军迷改装外观贴膜，这种迷彩是否可以改？
其他	请教交通帮
其他	轿车后备箱装货关不起会被处罚
其他	请问观山湖金朱东路在什么地方
其他	我申请两年家庭号牌，需从安顺提档。车子登记是老婆的名字，提档时她有事去不成，我去办可以吗，需不需要带结婚证和委托书，谢谢。
其他	如何查看贵州铜仁网上公布抢的号牌
其他	请问遵义考出租车资格证在哪里
其他	停车场咨询
其他	违停如何处发
其他	去年年检过了，今年还需要年检吗？
其他	请问增驾A1好久能开公交车
其他	车辆过户发动机型式校准达到国排放标准问题
其他	补办驾驶证后原来的驾驶证又找到了，原驾驶证还能用吗？
其他	关于手机软件“贵州交警”的问题。
其他	请问A1驾照是什么年龄降级？
其他	增驾A1要哪些条件？
其他	关于车行无忧软件使用
其他	六盘水的车在安顺违章可以回六盘水处理吗？
其他	限行号当天，早上七点以前能进一环吗
其他	怎么查看违章照片
其他	在这里着的违章是不是要在这里处理
其他	今天查到条违章12080，请问扣几分，罚多少？
其他	驾驶人审验自助学习 
其他	摇到一环拍照，上牌达到多久才能保住号牌
其他	个人预约科目三科目四考试
其他	外地车环保
其他	违章怎么处理
其他	机动车监控记录查询有2条违章记录，但机动车未激款查询无记录，请问是怎么回事？
其他	请问车辆过线了属于闯红灯吗
其他	从都匀到贵阳北站怎么走?
其他	车过了黄灯被拍照为闯红灯
其他	请问我的驾驶证是老身份证办的，只有17位的号码，新的身份证号码是18位。请问这样的驾驶证可以绑定吗？如果不能绑定要怎么处理？
其他	请问国3的车在我们贵州能上户吗（或在吧里城镇可在）？？？？
其他	网上预约驾考科目一有哪些程序
其他	不好意思发一条贴就出来三条！牛逼！
其他	临时牌照闯红灯会被拍照吗
其他	请问车管所每月什么时候放号？
其他	请问车牌号除了带4的还有其他的吗
其他	请问六盘水至威宁有高速吗？
其他	车辆查违章
其他	驾驶证扣分
其他	关于二环牌换一环牌
其他	坐飞机可以带整条的香烟吗？
其他	贵龙大道怎么走
其他	购车的问题
其他	？？？？。。
其他	请问哈现在还需要资格证吗
其他	自动挡的车停车正确操作步骤是怎样的？
其他	贷款购车能上专段号牌吗？
其他	答题赢积分
其他	驾驶证可以异地申验吗
其他	 B2驾驶证被扣了18分，是马上要去学习考试还是怎么样？
其他	露营个野炊的好地方
其他	关于二手车上牌
其他	驾照的12分是按一年计的吗
其他	驾照扣了剩下几分时就被吊銷
其他	B2驾驶证被扣18分除了降级外，学习考试有没有时间限制，因本人在外地工作没时间去学习考试
其他	关于环保绿标领取
其他	我想咨询，我现在的车是安顺牌照，现在有贵阳专段牌了，请问需要办些什么手续。注销安顺牌必须去安顺吗？
其他	报名学驾照，考科一之前为什么要把身份证交给驾校，然后驾校把身份证又拿到车管所是什么原因？
其他	三轮摩托车驾驶证 办理
其他	牌照坏了怎么办
其他	请问A2驾照扣分后，需要参加学习吗
其他	旧身份证号码和新身份证号码不一样，驾照被注销
其他	驾照逾期未换证怎样处理
其他	因为在七星关秀水饯超迅违章
其他	请问B2驾驶证沒扣分要年检吗？
其他	外省在贵阳检车 ，需要委托到什么地方  麻烦详细告知
其他	贵阳市内开4停4违章了怎么办
其他	限行提示问答
其他	高速公路交通警察支队五大队的号码是多少？
其他	查询驾驶证积分怎么查
其他	已经处理违章，未交罚款，怎么查询处罚决定书号
其他	我想在遵义找个货车师傅代哈我！有遵义师傅肯代的嘛？感谢感谢
其他	被扣分了怎么办？
其他	驾驶证分怎么查
其他	贵阳到罗甸的路新手能走吗
其他	怎样更改车辆信息
其他	请问现在贵州交警自主预约考试为何提交电话与姓名不符
其他	现在牌号中间还有一个字母的吗
其他	车型无忧图片
其他	连续三年无违章记录的是不是有什么奖励
其他	为什么网上不能处理违章了
其他	我的贵A－O1w68这个在仁怀市可以审检吗？
其他	无重大交通事故证明
其他	全保分别有那些
其他	贵阳到都匀走国道好走吗？
其他	请问在贵阳学B2照多少钱
其他	五里冲立交至艺校立交段
其他	大家来人肉
其他	我违章了，处理状态是已处理，未交款，是什么意思？
其他	请问大客车从业资格证需要年审吗？
其他	高速路超速 ,记分0，罚款0，是否需要处理违章，如需要该怎么处理
其他	年检需要那些资料
其他	发款我已经交了，怎么还显示未交款？
其他	请问小车违章可以用几个驾驶证扣分
其他	车辆被扣42分怎样处理
其他	大家帮忙找找看
其他	遵义27号新号已经确定了，什么时候 对民众开放？
其他	绑定车行无忧时提示没有我的车辆信息
其他	环保标志的问题
其他	驾照年审规则
其他	请问，驾驶证扣分在网上怎么处理？
其他	违法未处理
其他	被处罚了，怎么办
其他	请问黔南州3个一样的号牌怎么选！
其他	请问我从成都开车到贵阳，是走重庆那边还是泸州那边过来好些
其他	贵阳C1驾照在实习期被扣9分实习期会被延长吗
其他	预约考试手机号码问题？
其他	车险问题！
其他	请问怎么在同一辆车上挂上家人的驾驶证
其他	车辆违章问题
其他	小轿车是几年以后一年两审
其他	请问一下贵阳残疾人申请专段号牌需多久才能够批准下来
其他	在哪里可以查询过户时间
其他	你好，请问小轿车自动档的字母怎么来判别是几档了
其他	你好，请问自动档在行驶中是不是不用换档
其他	外地驾照，贵州牌照能用于贵州交警答题消分吗
其他	大家帮忙来找人。
其他	网上自助选号
其他	车标需要到什么地方领起？
其他	你好！我是贵阳市普通号牌小车，请问每天晚上21点后可以进一环吗？
其他	算不算进一环？
其他	请问今天第一次违反开四停四，进了一环，听说第一次只警告，免于处罚。不知道是不是真的？
其他	开四停四，是指外地车进入贵阳一环才算吗？不进一环的话是不是可以一直行驶？
其他	贵阳到黄果树瀑布要多久啊，过路费是多少啊，自驾去方便吗
其他	交通违法已经用驾驶证处理，但是处罚单掉了，没单号，怎么交罚款
其他	私家车能提前审验吗
其他	按揭车能不能办理转籍谢谢
其他	8月1日开始的停车大整治，是不是私家车在路边停车半分钟上下人都要被处罚
其他	请问一下   A1的实习驾驶证能不能单独驾驶大型客车上高速路行驶
其他	请问从贵阳沙冲路到黄果树瀑布的路线怎么走啊，具体路线
其他	如何在手机上查看处罚决定书号
其他	手机可以查违章吗？
其他	怎样查询自己的驾驶分？
其他	外地驾驶证可以在本地办理违章吗
其他	请问因大车遮挡视线导致闯红灯(尚未处理违章)如何申请处撤销或者申请行政复议？
其他	怎么用手机处理罚款
其他	请问临时牌闯红灯会扣分吗？
其他	当天迁回驾照要多久才能更新
其他	请问开4停4怎么算的、我今天开了隔4天可以吗、
其他	贵阳的客车停车场在什么地方
其他	交通违章处理办法
其他	关于考驾照（增驾），摩托车至小车报名提问
其他	在车行无忧中处理了违章，怎么两天了都还查询不到判定书号呢？？？
其他	我昨天去车管所办检验合格标，不知道绿标也能在里面领，因为昨天是星期五，交了资料就回来了，叫星期一去拿，请问一下，车管所会同时给我绿标吗？
其他	免检的问题
其他	我用了自助处理，，能告诉我  未处理 未罚款 怎么才知道通过了，才好去交罚款啊
其他	在车行无忧中处理了违章，怎么两天了都还查询不到判定书号呢？？？
其他	毕节松山路有没有旋转摄像头
其他	到大方如何走
其他	中国有多少人有驾驶证
其他	会员车辆己换车牌，为何不能删除？
其他	驾驶证在实习期有多少分，可以扣分吗？
其他	请问遵义牌照的车子可以在贵阳买保险吗？
其他	如何违章处理
其他	关于驾证网上学习
其他	遵义车管所好久放号？
其他	请问我的车今年八月审车，可车在外地，可以不带车来审车吗
其他	请问A2执照每年要提交体检证明吗
其他	驾驶证违法未处理会被注销吗？
其他	2013年车价16.8万元，今年投保车损险车价仅12.4万元，为什么？
其他	请问，答题积分怎样抵扣？
其他	我7月31号实习期结束，期间被扣了9分，现在8月2号了怎么还是被扣9分啊
其他	请教各位英雄豪杰
其他	本人不去可以办吗
其他	请问开4停4、我15号违反怎么19号还是被扣分
其他	积分处理违章
其他	违章处理。
其他	请问网站可以改驾驶证绑定的电话号码吗
其他	贵阳市严管重法区路段能上下人吗
其他	车行无忧怎样改绑定的手机号码
其他	怎样在车行无忧里一个手机号绑定多个驾照
其他	网上为什么不能选车牌号
其他	网上选号的规则是什么？
其他	注册后。违章后多久能发短信通知
其他	老专段號牌购买新车
其他	洪南路红灯求大神解答
其他	很明显的是绿灯右转，为什么给我整个闯红灯？？
其他	8月1日在网上自助处理了违章，到现在还没有罚单号返回，请问自助处理多长时间才核对罚单？
其他	单位车过户
其他	违章处理多久清空
其他	帮帮忙是2014的事了
其他	驾驶证问题
其他	普通号牌进城
其他	驾驶证被扣，满分学习不知道怎么办？
其他	驾驶机动车 出事故致一人死亡会怎样
其他	急。。急。。驾驶机动车出事致一人死亡
其他	贵阳一环范围是那些
其他	请问贵阳专段号牌离异单亲家庭能申请吗？
其他	关于车辆年审
其他	我的车是安顺牌照，在贵毕路违章，可以在都匀处理吗？
其他	我的车是安顺牌照，在贵毕路违章，驾驶证是贵阳的，可以在都匀处理吗？ 
其他	请问一下，我在手机上自助处罚上处理了两条违章也交了罚款怎么还显示是，已处理未交款呢？我银行卡上是扣了钱的啊？
其他	为什么我没有闯红灯，就压了斑马线也要记我6分
其他	电瓶车被偷怎么办
其他	五菱双排小卡可以进一环吗
其他	实习驾驶证能扣分吗？
其他	关于右转弯问题
其他	毕节小汽车号段什么时候放啊？
其他	异地审车业务
其他	想请问一下没有大驾号能不能在网上抢号，若果可以怎么抢，在哪个位置。谢谢！
其他	为什么我的临时牌照只有一张
其他	关于贵阳市一环问题
其他	外省车如何“开四停四”？
其他	汽车保养一次大概需要多少钱啊？
其他	乱单位车年检时处理了的违法记录重现,决定书号变了,同一违法记录,时间,地点,违法内容都相同,决定书号变了,怎么办
其他	你好·我要过户
其他	年检车辆总共需要多少钱，分别是哪些费用？
其他	驾考科三都过了，却通知科二未过
其他	贵毕公路交通情况
其他	临时停车人还在车上接电话
其他	二手车过户
其他	这样开伤车吗？
其他	尾号限行的罚款应到哪里去交？
其他	尾号限行的处罚决定书怎样在网上打不了呀？
其他	贵阳市交警支队的代码是多少？
其他	客服电话多少
其他	请问C1驾照增A1驾照怎么办。
其他	贵阳市摇号结果怎么查？
其他	未过户的车能补检车标志吗？
其他	c1实习期间有多少分
其他	我想问一下拉萨怎么查违章用什么软件
其他	自助学习登录怎么老是失败
其他	我在贵新高速超速百分之十以下，为什么一定要到交警队去处理？将进行什么样的处理？ 
其他	车辆违法后应在多长时间内到交警队处理？
其他	贵遵高速问题
其他	遵义得车可以在贵阳审吗
其他	以前是B照，现在是C照，请问多久时间体检
其他	C1增B1怎么办
其他	交警在没有提醒的情况下流动测速合法吗？
其他	开4停4有那几种方式
其他	我想问一下，驾驶证违章时间为什么查不到啊
其他	安顺牌照的车贵阳花溪可以审车吗
其他	我在车行无忧上处理违章怎么交款
其他	C1增A1怎么办。
其他	贵阳市办理违章在哪里啊
其他	交通违法处理
其他	这样算闯红灯吗
其他	2014年1月的途安车怎么检?
其他	电动车过户问题
其他	关于购买车子
其他	我的处罚决定书号不正确，要怎么办
其他	怎么知道车管所办的自选牌邮寄了没有。
其他	2011年10月买的车，请问今年审车是否需缴费
其他	黔东南州的B2驾照被口6分   求网上学习网站
其他	贵阳专段号牌 7座汉兰达SUV能走中华路吗？求复
其他	请问驾照违法如何处理？
其他	怎样查询驾照的分数
其他	我是外地驾照，在贵阳被扣分，可以在贵阳学习吗
其他	私家车可以在中华路上的出租车停靠点上下人不？
其他	请问小轿子自动档上坡用那个字母，下坡用那个字母
其他	你好，请问长安车上坡起步用一档要不要加油了
其他	你好，请问在平处用一档起步要不要加油
其他	久长收费站施工什么时候封闭
其他	你好，请问我开长安车怎么每次都压路上的实心线，还扣分，教教我
其他	机动车检验标志申请表在什么地方领呀？
其他	交通违法问题
其他	金清路广大城投掉头
其他	请问南浦路往省委冠洲桥方向走有拍开四停四的摄像头吗？
其他	网上预约什么时间更新一次名额
其他	私家小车审车费用大概是多少？在六盘水
其他	326国道
其他	白龙快铁客专
其他	我想问一下我今天买了车
其他	审车超几个月，会发款吗？
其他	昨天刚上完牌！没有绿标！能走西二环不？
其他	审车超5个月，会发款吗？
其他	审车超5个月，会发款吗？r
其他	请问从9月起是不是不能拿别人的驾驶证扣分了
其他	违停被贴单了，上面说十五日内处理，不处理可以吗？
其他	为什么监控拍的违法，网上怎么没有图片
其他	开四停四如果只开了二天，要停几天才可可以以再行驶
其他	大车驾照审验学习
其他	超速违章罚款
其他	车子超5个月没申。该怎么罚
其他	请问以前拿别人驾驶证扣分了有三个驾驶证、什么时候才可以拿别人的驾驶证扣分
其他	请问为什么不能选择3个数字的车牌号？？  像这样的:DBS038    为什么不能选？？？？？？
其他	贵黄公路五里冲封路后能不能进入
其他	金阳走北京西路去贵州医科大学附属医院，医院门口出下拉槽能不能调头？
其他	车辆正常行驶中却被拍说违停，扣三分，罚50，应该怎么处理？
其他	车辆服务问题
其他	请问我的车也上遵义牌、现在摇号来可以上吗、贷款买的
其他	驾驶证扣了多少分
其他	咨询自助预约
其他	黄牌货车进入一环
其他	驾驶证丢了
其他	六盘水的车辆过户
其他	赤脚是否违法
其他	交罚款要拿号吗
其他	请问我的车卖别人了但是他到现在快一年了还没有去过户我该怎么办好呢
其他	网上自主审验学习这段时间怎么进不去？
其他	实习饮酒驾驶后，多久才可以重新申请考试
其他	贵阳站广场
其他	请问贵阳牌照三轮摩托车在遵义可以办理年审吗，遵义那里可以办理摩托车年审
其他	请问汽车过户需要什么证件
其他	临时停车的问题
其他	处理违章需要什么
其他	科目三预约提交为什么一直停留在身份验证页面？
其他	牌照螺丝的问题
其他	贵州交警队号
其他	限号时我驶出会被罚款吗？
其他	我上海两次被扣12分我是外地驾照不能在上海考试吗
其他	我是A1，没有被扣分，就不知道要克交警队做什么不？
其他	对不起，未查询到车主驾驶证，请带上相关证件…这个怎么办？
其他	请问收到短信提示在赤水违章，怎样查询具体信息
其他	正在使用的机动车非专段号牌，要换成专段号牌要些什么手术，在哪里可以办？谢了！
其他	违停告知单
其他	关于贵阳二环牌进市区
其他	请问下贵阳市内旅游车停靠点有几个分别在什么位置
其他	交通事故车辆鉴定费该谁出
其他	怎么查询驾照还剩几分
其他	选号系统怎么进不了
其他	车辆选号系统无法登陆
其他	选号系统错误，无法登陆
其他	我是B2驾照请问需要年审吗？
其他	B2驾照有违章记分，记分周期8月21号，本人现在在外地，年审推迟到年底可以吗？
其他	为什么网上学习登陆不进去啊？求助
其他	b照降照问题
其他	请问在网上处理违章，网站显示500-内部服务器错误
其他	选车牌号网站进不去
其他	怎么预约科目四
其他	贵州交警APP这款软件预约考试
其他	行驶问题的
其他	路线问题的
其他	轿车超速不足10％，不罚款、不扣分，但又作为违章记录。请问要如何处理？
其他	路线的问题
其他	请问哪位师傅晓得现在白修线现在封路没得。。。。
其他	为什么自主查询里没有广西省呢
其他	如何在车行无忧已绑定车辆中解除绑定？
其他	我想问一下临时牌照闯红灯查的到不
其他	选号提示不要使用外挂，什么意思？
其他	我的驾照丢了去补办
其他	我买个十年的二手车摇号可以上牌吗？
其他	机动车车牌号
其他	请使用浏览器正常访问本系统，不要使用代理及外挂软件，系统将返回首页”
其他	选 个号老是说我点击频繁系统繁忙，选不了号啊
其他	在软件上处理违章，多久拿到处罚通知？
其他	7座面包车及7座SUV新车2年审车
其他	请问贵州省公安厅交通管理局网站怎么自助学习考试消分
其他	外省车在贵阳违章网上为何查询不到
其他	关于免检和申领免检标识
其他	请问，B2驾驶证被扣1分需要学习吗？
其他	驾照 行驶证丢了怎么办
其他	请问超速10%,未到20%的要扣驾照分吗？
其他	厦蓉高速洛香段恢复通车了吗？
其他	普牌进城罚款多少，扣分吗，
其他	尾号带字母的车进贵阳市内罚款多少，扣分吗
其他	网上自主选号
其他	b2能开11坐车吗
其他	违章的问题
其他	我的驾驶证在贵州省公安厅交通管理局官网上查询无违法，可是在车行无忧客户端却显示违法未处理，这可如何是好？
其他	一环牌照上面包车可以走一环吗？
其他	请帮我查一下贵CGJ110是进的城
其他	网上自助处理违章
其他	车辆转出、入
其他	外地车进入主城区开四停四的计算方法
其他	开四停四的清零
其他	外地车辆违规如何获得交通处罚决定书号？
其他	摩托车违停会不会扣分？？
其他	现在的驾照是不是不用年审和交体检表，到六年了直接换证？
其他	办理VIP问题。求解释
其他	请问一下有知道六盘水昌达驾校报名电话吗？
其他	请问黔东南高速交警队的队号是多少
其他	请问皮卡车白天能进贵阳三林路吗
其他	贵阳车在贵阳违章能在惠水处理吗
其他	没系安全带车辆被扣34分怎么处理
其他	外地蓝牌（T牌）旅游客运车辆要执行开四停四吗？
其他	请问怎样才能杳行驾驶证有几分
其他	最新的《中华人民共和国道路交通安全法》第九十六条第一款  
其他	无证驾驶摩托车怎么处罚？
其他	升级了会员，还是暂时无法查询！
其他	请问一下网上自助选牌多久能用？
其他	违章的问题
其他	昆明执照一直没转入贵阳，现在过了审照和换领驾驶证期限，现在怎么办？这个驾照是作废了还是只需要报考科目一，去哪个部门处理？
其他	省内超速为何没有处罚机关
其他	电子抓拍违停被扣分
其他	五里冲路况如何
其他	往小何走遵义那条路不堵车
其他	社区戒毒后要考科目四才能重新得驾照
其他	请问我在高速路上超速不到10%，无扣分无罚款，要不要去交警队处理去
其他	闯临时红绿灯有没有被扣分
其他	什么情况才算是肇事逃逸?
其他	货运资格证办理
其他	车辆过户可否委托办理
其他	请问从头桥到汤巴关团校，怎么走最近而且不进一环？外地牌照！
其他	这个软件查不到教练车吗？
其他	一朋友开我车酒驾被查，扣半年驾照，对我审车有影响吗
其他	驾驶证积分
其他	为什么我的违章查询不出来
其他	我的执照被扣分3分。查询却无扣分记录。怎么回事？
其他	这样算是逃逸吗？
其他	外地车，想问下从铁运巷到金阳客车站怎么走
其他	请问罚款我与处理了，可驾照扣了3分，，我驾照要12月底才换证，要什么时候才去学习呢？
其他	花溪大道往五里冲需要通行证吗
其他	四川违章，在贵阳怎么交罚款
其他	关于审车的问题
其他	违章停车上人
其他	贵安大道上明明60到80黄牌货车开75码，为什么会是超速25%扣我6分，搞不懂，
其他	违章点击处理没收到处罚单
其他	请问科目一考题或模拟考软件，在贵州省交警总队网站里何处可找到？
其他	保留号牌，，
其他	保号，，，
其他	汽车如何保养
其他	违章停车要扣分吗？
其他	怎么查办好的自选号牌邮寄了没？
其他	自选号牌邮寄了，发个短信告知货单号嘛，
其他	etc的问题
其他	我的自编车牌为FA行驶证被打成FB请问我该如何解决
其他	外地车开4停4.，停的那4只是不可以进一环吗？还是那4天必须休息啊
其他	我在成都购买私家二手车过户到六盘水，需要什么程序？提供什么材料？
其他	遵赤高速限速
其他	会不会影响年检
其他	遵赤高速土城至习水通车没
其他	请问，七座面包车超2人要扣几分′罚多少钱
其他	小汽车摇号中签
其他	也处理，未交款
其他	于2015年7月28日21时银行自助交的罚款，现在还是显示未交款。
其他	我是A3照，请问我需要每年都审照吗?
其他	刚刚区扣了1分怎么查不到
其他	怎样才能查到我的车子是否己经过户？过户后重新上牌有时间限制吗？
其他	毕节考驾照
其他	驾驶证问题
其他	我已买车两年多了，现在想申请一个能够进一环内的车牌，怎么申请？
其他	在火车站内停车场停车，被开违停单合法吗
其他	今天限号，能从罗汉营走花溪大道到小河转盘吗
其他	我这样到底有没有被扣分呢？怎样可以查到我的驾照还剩多少分？
其他	怎么预约科三
其他	A2执照扣3分以后要不要考科目一
其他	我被交警现场执法，没开罚单，让我三未后去交警队处理，现杜20多天了网上也查不到，为什么？
其他	驾驶人审验自助学习中我输入了正确的证号但一直显示验证码错误为什么？
其他	贵阳市云盘路（雨露幼儿园）这段算不算一环？
其他	驾照阶级是逐级降吗?
其他	六盘水至纳雍高速不知道何时通车？
其他	怎么查看处罚决定书
其他	驾照阶级是逐级降吗?
其他	你好，请问B2驾驶证没有扣过分，时间已经到了，要不要审了
其他	你好，请问全自动的小轿车低速挡有那些字母，还有高速挡有哪些字母
其他	红花岗区哪里能办中石化加油卡
其他	怎么查驾驶证积分呀
其他	违停的车辆
其他	车辆六年免检需提供那些资料，车主复印件可以吗？大概多少钱？
其他	清镇到毕节
其他	购置税是怎么收取的
其他	请问行驶证弄丢了应该去哪里补办？具体需要携带些什么材料？提交材料当天可以拿到吗？谢谢！
其他	失到一车牌怎样找到车主
其他	占用公交车道
其他	关于交通事故的索赔
其他	请问学习考试在什么网站？
其他	需要复印什么材料
其他	为什么网上自助查询系统登陆不上
其他	兴惠高速超速10%以下的交通违法行为可否在贵阳处理
其他	怎样才能删除不想绑定的行车证和驾驶证
其他	清水湾市东路红太阳幼儿园在哪里。
其他	摩托车驾驶证实习期扣了9分会怎么样？
其他	摩托车实习期扣了9分！再网上查只能查到扣6分！是怎么回事？驾照还有用吗？
其他	谁能告诉我摩托车驾驶 证在实习期扣了9分在网上查只查到扣了6分！是因为实习期只有6分还是被吊销了？
其他	车型无忧问题
其他	从沪昆高逮清镇段驾车去贵阳北站怎么走
其他	汽车可提前2个月年审吗？
其他	摩托车有违章。小车能上户吗
其他	打临时牌照
其他	上牌时间可以推迟吗
其他	用车行无忧处理违法问题时，能不能改变驾驶证号？
其他	夫妻变更车主姓名
其他	请问去龙里提档案具体地址在哪里
其他	贵阳外地车开四停四违章扣分33分该怎么处理？
其他	老婆的车主，绑定她的驾照，我在开车，怎样用我的驾照在网上自主处理交通违章？
其他	请问谁知道摩托车在实习期有多少分可以扣？
其他	开四停四学习考试成绩怎么查
其他	超速，外地车牌
其他	请问一下我的B2驾照去年被扣了6分，今年消分了以后，又被扣了6分，请问要学习几次
其他	驾驶证逾期未审
其他	除了交通事故责任各占50%。护理费生活费误工费一天是多少？
其他	交通事故，保险理赔。
其他	申请上牌是旧车
其他	车辆脱审不管，以后对车主有影响吗
其他	超速20%以下扣几分
其他	贵州 的车
其他	网上交违章罚款在哪点
其他	驾驶证学习
其他	车行无忧绑定驾驶证一栏有一消息提示，点开显示驾驶证状态为违法未处理，而我在车行客户端输入驾驶证查询又显示恭喜你暂无违法纪录，我在公安厅交通管理局官网也查询不到，这是什么原因？能否帮忙查一下？
其他	网上学习为什么进不去
其他	有考C2驾照的驾校没
其他	请问一下科目三补考费用是多少钱，能不能自己在网上预约考试，是否有时间间隔限制。
其他	请问 9座 大众商务车 能在贵阳一环通行吗？
其他	有没有谁知道兴义到兴仁的关兴公路路况如何？谢谢
其他	上牌所有资料
其他	请问新车上户超期交了罚款后多久必须选号啊？
其他	都说滯纳金不能超出罚款是真的吗
其他	右转化工路
其他	我有个违章是违停。但是只有一张正面的违法照片，我可以申请行政复议吗？
其他	请问车行无忧
其他	请问取消短信业务怎么操作？
其他	我在沪昆高速超速不到10%，有条违章不扣分不罚款，代办说不能处理，现在我应该去哪里处理，具体地址
其他	驾驶证再外地扣分罚款 自己没去过那个地方开车 而且处罚是 未随身携带驾驶证 求指点
其他	车主与车主驾驶证如何绑定
其他	贵州民族大学
其他	处罚决定书号最后一位是x
其他	在外地购买的新车需符合哪些条件才能上贵阳市专断号牌
其他	在外地购买的新车需符合哪些条件才能上贵阳市专断号牌
其他	贵阳普通号牌换家庭号牌需要哪些材料？
其他	驾驶证扣分问题
其他	 身份证没磁能处理违章
其他	贵阳市电动自行车怎么上牌？
其他	请教一下进口摩托车能上牌了不？
其他	车被异地套牌，车型不一样。
其他	我考三轮车驾照都过25天了，科123都考完了的，但没打电话给我说没过，也没也没打电话叫我领驾照
其他	织金县信息部
其他	快处快赔中心上班时间是什么时候
其他	车辆摇号问题
其他	自用小型汽车车龄超过15年能否不转籍过户
其他	打开“开4停4”怎么显示节假日设置出错？
其他	关于驾照的
其他	关于车辆改装
其他	新驾照多久能上高速
其他	新车初审需要开车去吗？
其他	请问一下我是13年10月份的新车，5座的轿车，到2015年需要上线检车吗？
其他	为什么我查看图片一直都是在下载？
其他	请问，贵阳C1驾照未满一年，已经被扣了9分，会被延长实习期吗？？谢谢！
其他	b2驾驶证什么时候审
其他	驾驶证和身份证一起遗失，要怎么办理
其他	提示下载车行无忧APP要怎么下呢？
其他	请问贵阳市那些地方属于一环或一环以内
其他	请问普通牌照从哪里可以进入头桥？
其他	软件怎么总是显示无法连接到网络（查违章记录等功能不能用），但其它的软件又可以正常使用，
其他	吓死我了！
其他	我真的快崩溃了！
其他	我的违章处理了罚款也交了，怎么还是显示的未处理和未交罚款呢
其他	我有一块牌照在我不知情的情况下被不知名的人用了十多年，现在我才知道请问这种情况我怎么才能找到当事人，并拿回自己当牌照
其他	夏蓉高速贵州和湖南段贯通了吗
其他	毕节学院德沟路口
其他	本人行駛高速公路，新旧限速的困惑
其他	学院德沟十字路口
其他	关于毕节实习期
其他	请问我的驾照被扣了十二分，参加满分学习，现在驾照也拿回来了，这个记分周期内再扣十二分会会怎么处罚？
其他	贵阳林城交警app客服电话是多少？
其他	车行无忧问题
其他	自主选号问题
其他	关于外地驾照转入贵阳问题。
其他	科目四考试完多久拿驾照？
其他	请问网上车管所可以自助学习吗
其他	外地牌照7座面包车一个月能进几次贵阳市
其他	贵阳车能否异地报废
其他	可以改地点吗
其他	亚木沟路况怎么样
其他	请问一下，不扣分不罚款的违章怎么处理？
其他	驾驶证年检
其他	什么是号牌号码
其他	驾驶证增驾
其他	交通违法学习
其他	车行无忧到底能不能处理违停，我都在上面处理啦几天啦 还没的交违章的号
其他	厦蓉高速洛香段恢复通车了吗？
其他	我的车行无忧时间怎么都是12月
其他	驾驶证业务办理登录 
其他	找汽车违章地点
其他	超速数据查询
其他	车速能精确到一位小数吗？
其他	请问，我驾驶证扣了分  网上学习了怎么考不了试
其他	请问车辆移机脱审了1个月怎么办理手续
其他	痛苦中，寻求帮助！
其他	车辆在哪里报废
其他	原车牌问题
其他	在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶时驾驶人未按规定使用安全带是什么意思
其他	请问，临时停车几分钟，不得告知行车人，就照牌违停，或者行车人己经在场并且开车离开，还被违停。该不该讨个说法
其他	驾驶证问题
其他	无法查询违章情况
其他	违章已经处理  罚款未交怎么回事啊
其他	请问A1没有违章就不用交体检表了吗
其他	德江至沿河高速什么时候通车
其他	网上自助选号选不了，提示forbiden
其他	网上学习。
其他	我是代驾c1
其他	请问贵遵路还在封闭施工吗？
其他	保险理赔，，
其他	在红绿灯路口，有左转灯，没有禁止掉头标志，中间有岗亭，可以掉头吗？
其他	由于前方车辆违停,后车被拍。
其他	我的车有违章，但是违章没有图片，也没有现场开单，
其他	C5辅助装置
其他	大家好！关于上牌照的问题
其他	是不是这样的？
其他	车子已卖给了别人，档案也被提走了，如何查询该车是否已上新户？
其他	我的车已经卖了过户了，但是我还能查得到原来车牌的违章记录是不是没过到户？
其他	打什么电话能查到车子已经成功过户了
其他	大家好！本人想去开公交车，请问cl照怎么转A3呢？谢谢了
其他	贵阳交警支队二大队的交警队号
其他	处理违章临时身份证行不
其他	新车如何预约上牌
其他	请问9月3.4.5这三天高速公路免过路费吗？
其他	我刚拿的A1驾照要挂实习标志不
其他	违章已经处理，为什么还没有消除
其他	请问一下，清织高速清镇往织金方向还限行吗，
其他	你好  请问一下买的私人二手货车可以过户在公司名下吗？可以的话需要那些材料呢？谢谢
其他	机动车在正常行驶时车与车之间应保持多少距离
其他	车牌掉了在外地怎么办
其他	没有违章图片
其他	C1驾照被扣12分了，到哪里学习？多少天，多少钱？谢谢！
其他	换车了，要在车行无忧的交通违法提醒里把原来的车号删掉怎么删？
其他	关于驾照记分周期
其他	年度被扣32分怎么办？
其他	农民拉人给自己地里干活路政干扰
其他	请问下白修路隐蔽流动测速合理吗
其他	白修路修文到王官等路段限速40公里，太不符合道理了，请你们实际考查下
其他	违章学习减分
其他	查驾驶证分啷个查
其他	未挂实习标志为什么要扣分？
其他	从盐务街到贵阳职业学院二戈寨分校坐几路车
其他	网上可以扣分吗？
其他	网上能够自助扣分吗？
其他	请问贵州省遵义市9月份要放新号段吗？
其他	自主预约都两三个星期是那个样子了，进到接收短信后，就卡在那儿，老是提示预约失败
其他	遵义哪里可以处理营运车辆的违章？
其他	遵义外环路的交警大队可以处理车辆违章吗？？？
其他	水东路堵车时遇红灯继续开过去算闯红灯吗？
其他	我的驾驶证（C1）在几个月前被一次性扣了9分，清分日期是8月27日，现在已经超过清分日期了仍然还是显示累积记分9分。为什么系统还是没有清分？
其他	车行无优，为什么注册时总收不到验证码？
其他	注册车行无忧时，为什么收不到验证码？
其他	你好，上周一晚上9点多我开轿车在省道上撞上了我前方行驶的一辆手扶拖拉机，拖拉机无任何灯光、驾驶员无驾驶证、车辆没有任何手续、还载2人都受伤了。当时我对面车辆的强光我更本没有看到这拖拉机，我是主要责任吗
其他	同一地点同一时间被电子眼拍到怎么有两次违法
其他	有5年用小型客车，能过户给妻子，再购新车上原车牌吗
其他	贵阳农业银行交罚单，要等多久才能消掉？
其他	我的驾照问题
其他	请问补考科目三是不是不能使用贵州交警APP自主预约考试？
其他	关于绿标问题
其他	请问:清织高速清镇往织金方向早上7点至12点还限行吗？谢谢！
其他	名下有两辆车，一辆专段号牌，一辆普通号牌，现准备卖掉那辆上专段号牌的车后把专段号牌上到普通号牌这辆车上行吗？如何办理？谢谢！
其他	外省的现场执法未缴纳罚款，现在贵州能缴款吗？
其他	二级路不删安全带罚款嘛
其他	路上两个红绿灯，一个红灯一个绿灯，看哪个
其他	我想问一下路
其他	我原有贵阳专段车号.我现在可以用吗？
其他	超速20%怎么处罚
其他	办货运资格证可以不用去学习吗？
其他	请问一下遵赤高速上行388公里200米在哪儿？
其他	我是A2证没有违法记录需要年审吗？
其他	驾照第一年被扣6分是不是还有6分
其他	年审，，，
其他	我车脱审4个月多月了，会有什么影响吗？
其他	我是都匀的牌照，在高速超速扣12分，在贵阳交警队可以处理吗？
其他	如果我的车是用我的名字和身份信息办的，但是我没在驾驶证，怎么样在网上缴纳罚款？？
其他	B2驾驶证扣了11分有什么坏处？
其他	办理临时牌照和新车上牌
其他	自选号牌号段的公告
其他	在网上不能自助学习，怎么办
其他	A3执照被扣分了需不需要年审
其他	↵⇥↵提问↵首页↵推荐↵话题↵通知↵小治哥 小治哥↵A3执照被扣分了需不需要年审
其他	请问抗战70周年放假3天高速收费吗？
其他	请问9月3号至5号几天高速收费吗
其他	骂驶证超证是什么意思
其他	怎么查找驾驶证的分数
其他	共计18分的违章，28号处理了9分，29号交的罚款，驾驶证31号清分，像这样他交警大队会扣我31号以后的分吗
其他	关于贵州交警APP自主预约考试的问题
其他	资格证办理
其他	关于外地车扣分问题
其他	车行无忧不能处理违章吗
其他	贵AKp871车辆今年5月份的违停在网上已处理过，并于5月20日用网银交了罚款。现还有违法记录，不知如何查询？请帮忙！
其他	请问一下，我是B2驾驶证，现在想学一个货运资格证，要多少钱啊？
其他	请问我在网上处理了违章，但没有打印处决书，还能到交管部门办理违章吗
其他	交通违法后，＂车行无忧‘’能不能即时告知。
其他	贵州省目前有驾驶证的人数？
其他	请各位老师傅有经验的人士回答下  谢谢
其他	车行无忧能处理扣分的违法记录吗？
其他	非专段号牌车要绿标才能上路吗
其他	交警现场开的单，发一百的款，超过15天以后滞纳金怎么算，最多发多少
其他	六盘水到纳雍路况怎样轿车能通行吗？
其他	会有影响吗
其他	到底要到哪里去开证明
其他	关于自主选号的问题咨询
其他	为什么车行无忧软件没有提示9月3号到9月5号的放假？
其他	关于牌照的问题
其他	9月3日施行尾号限行吗？
其他	请问下，我B照没有违章记录，去年不用审，今年要审吗？
其他	7座商务车在节假日期间 还限行么
其他	6年免检车，可以提前多少天去审车
其他	我想增加车辆在上面，老是提示请输入正确的车车牌号码
其他	驾照被注销多久可以重新申请？
其他	贵毕路修文72Km700处限速多少
其他	贵GQ3130是那里的号牌
其他	汽车环保标志掉了在哪里办理？我是毕节的，谢谢，现在人在贵阳，请问在贵阳可以办理吗？
其他	请问b1驾照两年都没有出现过违章，要不要审？
其他	@你问环保标志掉了会不会被罚款
其他	违章问题。。。。。？？？
其他	怎么查询驾照扣分记录
其他	阅兵放假期间能正常进行交通违法处理吗？
其他	我是都匀牌照可以在这上面处理违章吗
其他	驾校乱收费，找哪个部门反映请情况？请问？
其他	9月3-5日小长假贵阳小客车还实行尾号限行吗？外地车辆驶入贵阳一环还是开四停四吗？
其他	车牌丟失怎么补办？
其他	6年免检车，领取检验合格标志时是否要将免检车辆开到领取地点？另外环保标志能否一并领取？
其他	为什么我插车辆违章 怎么输入车牌号码都是错的
其他	厦蓉高速洛香段恢通车了吗？
其他	我驾驶证号尾数为x，为什么输不进老提示格式错？
其他	请问驾驶证档案编号怎样查询？
其他	贷款车年审要那些手读？
其他	9月3日到9月5日放假期间是否限号？外地号牌限制吗？
其他	开出租车要办那些证
其他	车行无忧车辆违章查询登录不上
其他	A2可以降级A3吗？
其他	浣沙桥上掉头违反什么
其他	左转车道被占被迫直行左转被拍过一个月了怎么找证据。
其他	C1在实习期驾照扣了3分是否延长实习期
其他	车辆摇号问题
其他	能帮我查车牌号码的电话号码吗？
其他	通过车牌号能查到车主联系方式吗
其他	我车卖了，对方说已过户，请问我现在要怎样才能查出是否已过户
其他	小型货车（蓝牌）多少年审一次？
其他	外地牌照9月3-5号，受不受开四停四限制
其他	我的货车卖了，找不到新车主过户我该这么办？
其他	贵阳开车去梵净山从遵义方向还是从凯里方向走好？怕堵车谢谢。
其他	请问纳雍至毕巿高速通车了吗，从纳雍阳长从那上高速？
其他	车行无优 只能添加1辆车吗？
其他	我有一辆抵债车，由于该公司破产泣销了无法过户请问如何过户？
其他	小车违章处理问题
其他	我短信收到了一条违章，为什么自助查询显示无违章？
其他	贵阳市沙冲南路四方河那个路口有没有闯红灯拍照的。  我已经四天了，没查出来。
其他	为什么我老显示暂时无法查询
其他	我的车在车行无优上显示机动车违反禁令标志指示的记录，但无违反图片，在哪里可以看到图片？
其他	你好，请问尾号为9的今天可以进贵阳市区吗？
其他	请问尾号字母的，今天是否也限行
其他	怎么查真假执照
其他	新车上户后什么时候可以拿到号码牌
其他	安顺到紫云的路好久修好？
其他	请问有人知道贵乌路算是一环吗
其他	发动机号码错误？
其他	换驾驶证体检不合格怎么办B2
其他	怎么今天上高速还收费勒？不是全国放假么？
其他	9月3号4号5号外地牌照限行吗
其他	B2驾驶证扣分网上自助学习？
其他	我是去年11月份现场处理的没扣分罚款50自今没交，罚单不见了，在嘉闰路的交警处理的，我要在哪里才能补单交款呢？
其他	摩托车有违章买小车能上户吗？摩托车是我的户。但是我没有摩托车驾照。只有小车驾照
其他	一次性扣12分，驾证是外地的怎么办
其他	扣分问题咨询
其他	关于A2驾照扣分
其他	请问驾照掉了怎么办？
其他	我的车是开四停四，7月9曰至12曰是开四，12日晚至13日凌晨违反禁令，19，20日是正常开四，但现在19，20日被告知违反禁令，我该怎么办。  
其他	复印件能不能处理违章行驶证的
其他	喝菠萝啤酒，算不算酒驾
其他	请问自选车牌怎么操作
其他	2坐货车超员一人，车被拖了，这合理么
其他	请问7座商务车能不能办理通行证？谢谢。
其他	关于处理违章
其他	二收车怎么抢号？
其他	我输入的发动机号为什么老是出错
其他	司法拍卖车辆怎么提档过户
其他	林城交警怎么用不了
其他	网选号太拥挤，进不去啊
其他	到底是怎么搞的啊？连一个烂号都选不着  进不去 进去了一选号就崩溃了
其他	选了个518。。。谁没抢到，给我号码免费帮你抢
其他	过户需要什么手续。
其他	我买的是二手车，但是我看保险单和我现在的车牌不一样。但是发动机号和大架我做一样的。  这个是正常现象吗。
其他	驾驶证查询
其他	关于道安高速
其他	今天车管所休息吗
其他	我刚过户的车，保险还是原来的车牌，我现在重新是个车牌号。还是原来的保险。这样可以吗？
其他	对不起,您今日选择的机动车号牌数量超过限制,有占号嫌疑,请稍后再试!
其他	请问一下为什么我们登录自编号就那么难！好 不容易进去，一会就出现500-内部服务器错误！！！！您查找的资源存在问题等等！是系统崩溃了吗？如是就应该重新放号啊！！！
其他	怎么查处决书号
其他	驾驶证还有多少分
其他	怎么换号才不认为是在刷号
其他	驾驶证转证
其他	请问，相雅村和花果园算一怀吗，我的车是开四停四的，，要到金阳美的上班，不太方便，可以走相雅村和花果园桥下走吗，现在贵黄公路封路的，可以走花果园走去西二环方向吗？谢谢！！！
其他	学习两轮摩托驾照到哪里？
其他	仁赤高速路况如何？
其他	关于贵阳市临牌进城
其他	贵毕路超速一次扣12分，驾驰证是外省的该怎么处理？
其他	艰号时那些路段不能走，限制时间？
其他	两车发生刮擦，在交警队处理后，对方全责，对方报了保险公司，答应车修好后，去付钱，拿发票去找他的保险公司报销，但是车修好后就联系不上肇事者了，我该怎么办
其他	扣分参加学习
其他	怎么能绑定外地车？
其他	今天贵遵高速则畅通吗？
其他	强制保险标志前面的强制保险的几个字看不见了 会不会被交警处罚
其他	请问A2驾驶证扣六分后要在哪里学习啊，学习完了要考科几呢
其他	我是贵州户口，在广州开车，驾驶证换证本人不回来可以换吗？
其他	货运从业资格证可以提前年审吗？超期怎么办！
其他	我今天刚上号的车牌怎么绑定不起啊
其他	换驾驶证需要哪些东西
其他	专段号牌的问题
其他	为什么8月开始消息中心显示的日期都是12月
其他	5222910000是什么处罚机关
其他	外地车辆转入
其他	自主选号（此车辆识别代号已申请过号牌，不能重复申请）
其他	高速路上的两粗一细虚线是什么意思？
其他	在学车中无证驾驶摩托车及酒驾能继续学完驾驶证吗？
其他	我昨天上的家庭号牌，怎么在在车型无忧上绑定不了，说是无车子信息不能绑定？
其他	我的驾照为何邦不上？
其他	驾驶证增照，既然5个月未取到驾驶证
其他	我是外地牌照，我是9月2号进的城，9月7号能进城了吗
其他	为什么不能自主选择贵阳市普通牌照？
其他	车型无忧上面违章已经显示处理了为什么还是没有违章处理结果
其他	花溪区闯红灯去哪里交罚款
其他	网上选号牌
其他	驾驶照D照刚交过罚款，想注销掉
其他	我的车没有去遵义市正安县，而无故的被扣3分，罚50元？？？？
其他	我的车没有去贵州省遵义市正安县，而无故被扣3分，罚50元！！！！
其他	我绑定了我自己的驾驶证，怎么处理不了违章？
其他	怎么处理了违章找不到处罚书号
其他	我的驾照被扣了3分，钱也交了，可是在网上不 能自主学习啊 ，车管所给的网站进不去，杂回事啊  ？？？
其他	B2照被扣3分，已经在网上学习了，但考不了试，什么时候才能考啊？
其他	贵阳换领驾驶证在什么地方
其他	请问在别人同意的情况下怎么用别人的驾驶证在网上处理违章
其他	科目四考试
其他	请问驾驶证满分学习考试合格后违法记分多长时间才能够消除？
其他	在贵阳违章。要几天才查出来
其他	驾驶证和行驶证被交警收了，能开车吗
其他	私家车绿标怎么办理？
其他	车行无忧违章图片怎么查看?
其他	我以前帮定的车现在已卖，怎样删掉帮定，删除显示会员车不能删除
其他	我07 年得驾驶证到期没换证现在不知道怎么办
其他	请问一下我想在手机上摇一个车牌号，要怎样才能摇
其他	驾照扣分学习
其他	广东牌照在贵阳违章
其他	怎么知道自己驾照还有几分
其他	C1驾驶证没满实习期又不能考摩托车驾驶证 怎么样才能骑摩托车呢不可能摩托车放一年吧 有什么办法解决
其他	车辆报废相关问题
其他	空调的问题
其他	请问我于8月31日在红花岗区外环路至柏杨小区红绿灯处等红灯时被电子抓拍说我违反禁令标志扣3分罚款50元合理吗？
其他	请问一下车子也经过户三天了，为什么还在系统上是我的信息，
其他	卖车，，，
其他	审车需材料
其他	贵州高速公路
其他	行车证查询违章怎么查询不了，说发动机和车牌不符，可是输入正确的啊，，怎么回事，
其他	我忘记第1天进贵阳有没有走一环怎么查询
其他	白龙快铁设站点
其他	怎么查驾驶证还有多少分
其他	交罚款在那交
其他	车牌上数字被弄掉了一点漆，但能看请楚，需要到车管所换号牌吗？
其他	我驾照是贵阳市的，但不能绑定。系统总是提醒是外省驾照不能绑定。为什么？
其他	你好我的发动机号照着输的，但怎么都提示不正确
其他	不扣分只是罚款要不要去交警队处理
其他	请问白云区公证处在哪里
其他	我在贵阳违章上边写违反禁令标志行驶，三个不同地点违章，但三张违章图片都一样？
其他	贵阳交警给我们外地司车开玩拿吧
其他	如果我车在同一个地点违章，那贵阳就是一个地点有几个地名了，或者旁边这架车在每天的那个时候一点不差地跟在我旁边了，我看这些交警是越来越专业，越来越会开玩笑了
其他	我前几天已在自助违章处理了，而不知怎么自打发票？
其他	请问非专段号牌车可以到贵医附院吗
其他	车是否被拖
其他	能在手机上交罚款吗
其他	为什么我的驾照去扣分会无效？
其他	驾照到期体检在哪里体检
其他	车辆状态为锁定
其他	请问，在车行无忧上怎么保存不了我的车辆信息，？系统提示没有我的车辆信息。但是我按安求输入了正确的发动机号码的。
其他	B2驾驶证需要每年审验吗？
其他	自助处理违章，使用另一个驾驶证扣分，怎样操作?
其他	车辆异地处理违章
其他	市区，，，
其他	交通事故车辆
其他	网上自助处理违章
其他	满分学习后这个计分周期最多可以扣多少分，谢谢
其他	黎平县的驾驶证可以到凯里市办理换让吗
其他	自主预约科目三考试通过后，那个成绩单一定要交到驾校吗？（我是在驾校报的名）但是我科目四的预约已经通过审核了，这对我科目四的考试有影响吗？
其他	办理一环摇号不到两年可以申请办理不？有其它方法可以办理吗？
其他	车辆限行问题
其他	驾驶人审验自助学习第二集不能正常观看怎么办
其他	驾驶人审验自助学习第二集看了好多遍，系统上提示还是未观看。
其他	驾驶人审验
其他	你好，请问一下c1驾照可以增驾b1吗？
其他	我用车行无忧处理一条违停，不扣分，罚款是150元，但是我没有收到罚款单号，不知道怎样交罚款。
其他	红灯无禁止调头标志可以调头吗
其他	车子上路可以使用电子狗嘛
其他	扣分，暂扣，学习
其他	新车注册，网上选号可以修改么？
其他	请问：驾照在一个记分周期内累记记分在24及以上、将被学习科目一和科目三、怎样理解？包括违法记分已清零的分值吗？
其他	想找人代消违章
其他	驾驶证几年审
其他	为什么驾驶证号输入总是不正确
其他	为什么我的驾驶证查不了，显示驾驶证格式不正确
其他	我和摩托车发生交通事故，对方无牌无证，对方即不去交警队处理，拿不到交通事故责任书，这该怎么办？
其他	新人求助，希望好心人给予解答感激不尽。
其他	科二考完得不到考科三
其他	请问有谁知道，贵阳到仁怀最迟一班是什么时间，谢谢！
其他	你好，我是赫章人 现居住毕节市。我在网上选号牌，在赫章车管所可以上牌吗
其他	请问毕节地区什么时候放号
其他	不知道开四停四被扣100多分怎么办？
其他	驾驶证为C1E，但网上只显示E，这是为什么?
其他	遇到车祸变线
其他	请问实习期扣分会有什么影响
其他	贵阳那个驾校好
其他	你好、我为什么在车行无忧里打开看不到违章照片？
其他	你好请问我在毕节违章，可以在贵阳处理吗？谢谢
其他	驾驶机动车在限速低于60公里/小时的公路上超过规定车速50％以下的罚多少钱，扣多少分
其他	左转待转区通过红灯
其他	c1驾驶证在实习期间一个人上高速会被吊销驾驶证吗？
其他	为什么外地驾驶证不能在毕节扣分？
其他	为什么钱也交了！还看不到违章图片？
其他	请问驾证尾号带X进入车行无忧为何格式不正确?
其他	请问限号7点半左右进入市区会被罚款吗?
其他	校车，，，
其他	请问开四停四中秋限号吗？
其他	电子通行证外地车牌不能申请怎么办？但是我住在Q区8栋，停车场必须经过五里冲路
其他	请问在贵阳市考的驾照可以在息烽县换证吗
其他	同一时间和地点被两次处罚。
其他	请问：怎样下载安装贵州交警在手机上？我直接下载下不了？请指点？
其他	请问毕节车牌，在毕节违章，在贵阳可以处理吗？谢谢大家
其他	落户的问题
其他	导航升级服务
其他	请问一下我找驾驶证去扣分，要他本人去不
其他	谢谢你的回复
其他	请问，找去扣分的另一个驾驶证本人要去不，谢谢
其他	B2驾驶证在实习期被扣1分，会不会实习期延长一年要不要去学习
其他	请问一下，我今年违章，明年去处理可以不
其他	请问C1驾驶证，实习期间违章，实习期会不会加1年
其他	网上交通 违法自助学习 不能用了吗？怎么登陆不了
其他	贵阳临牌一次是十五天，可以打几次呀，
其他	驾照考试自主预约，身份信息核实时审核状态是审核状态，表示什么意思？
其他	车行无忧安装问题
其他	驾照被扣3分了，可以学货运资格证吗？
其他	 毕节地区实习期驾照被扣10分会被延期吗？
其他	我的车没有系安全带
其他	车主借车给朋友出了交通事故车主有责任吗
其他	怎样理解开四停四
其他	驾考自主预约放名额时间是什么时候？
其他	我买了车损险，自己驾驶操作不当造成损失保险公司理陪吗
其他	审车，，，
其他	请问自助交费上有一栏填写档案编号，行车证上有，但没打印，该怎么办？
其他	关于上牌照
其他	驾驶证审验
其他	驾驶证记分周期届满，怎么到现在计分还没清零？
其他	对违法处理有异意该怎么申请复议
其他	请问在市级机关幼儿园的十字路口能调头吗？
其他	贵C车辆在外地处理的违章，为什么遵义车管所长时间不下网？
其他	自主选号点击同意后进不了下一步
其他	考试问题？
其他	为什么驾驶证号在APP中删除不了
其他	驾驶证实习期是多少分
其他	六盘水交通违法超证问题？
其他	请问贵阳残疾人专段号牌限号不，
其他	C1在B1时被扣12分，已考科目一还能进行下一科目吗
其他	车变更外省户籍
其他	车变更外省户籍
其他	自主选号选错了
其他	驾驶证黑名单能不能在车行无忧上处理违章
其他	B2增驾B1需要几年
其他	贵州交警答题赢积分
其他	贵FP0345
其他	交通法问题
其他	临时号牌出省
其他	请问外省的驾驶证为什么不能绑定内地行车证呢？
其他	昨日因被其他车辆追尾造成，后部号牌破了一个约4公分的洞，如果上路是否会造成被扣分的情况
其他	请问我的车是六盘水的户,车现在在毕节,我可以在毕节审车吗？（注是轿车）谢谢！是否要开委托书
其他	本来我已经停满4天了，结果多停了一天，这样还可以开四天不？
其他	汽车遥控你钥匙失灵怎么办
其他	为什么我用贵州交警app里的答题赢积分得来的积分处理违章会记在我的驾驶证累积计分上？
其他	昨日因被其他车辆追尾造成，后部号牌破了一个约4公分的洞，如果上路是否会造成被扣分的情况
其他	我是A1沒有违章是否要年审谢谢！
其他	同心东路与铝建路交叉口的交通标识不明显，怎样行驶，不被扣分？
其他	关于审车问题
其他	请问我在贵毕路超速百分之50，被扣12分，罚款500元，要怎样才能处理？
其他	请问，毕节到叙永路况及耗时，谢谢了
其他	我的驾驶证过期一个月后去换的证，可换好后仍然是逾期未审，请问是什么情况
其他	我名下有一辆普通号牌小轿车。会不会影响我的家庭专段号牌申倩。
其他	请问外地牌号怎么会连着违法几天
其他	为什么我已经绑定行车无忧，不能处理违章啊？
其他	我自己的车处理了3分还有6分自助处理说我超了12分不能处理了请问回复
其他	如何查询车辆是否已经过户？
其他	我的驾驶证今年需要年审吗-,是8月18号年审,没有违章,也没有扣分,
其他	在遵义一个车只能四个驾照肖分吗
其他	请问一下我的驾驶还没有过实习期，可以扣分吗
其他	我2010年4月一条违章巳处理，并交了罚款和滞纳金，为什么一直显示未交罚款。
其他	企业车委托他人年审需要什么啊
其他	实习期驾照扣6分会延期1年吗
其他	毕节至水城望高速阳长出口在那
其他	违章罚款处理
其他	邮政处理违章要多久才能
其他	贵阳到清镇如何走？
其他	遵义零停几分问路也违章
其他	网上自主选号
其他	为什么停车下个人也要被拍。
其他	换领驾驶证
其他	驾照，，，，
其他	我自己的小车 想过户给我老爸 应该怎么操作
其他	更换B2驾驶证需要什么材料
其他	在白龙大道超速百分之百如何处理A1驾照
其他	外地牌在贵阳怎么开
其他	贵阳到石阡县石固乡怎么坐车，多少车费？几点的车 谢谢
其他	请问怎么在网上查驾驶证被扣分
其他	我的发动机后六位其中有一位是小横杠符号 但是在车行无忧里输入不了 说格式不对 怎么办？
其他	之前用的贵J牌照，申请到了家庭牌后，想修改该软件的信息，但是修改不了！想问一下，怎么操作？谢谢
其他	  把车牌弄错了。我的车牌是贵DL0355、违章的车牌是贵DL0255。他超速了。我打电话去交警队，他们说不是他们弄的，他们不知道
其他	车辆肇事逃逸的处理方法
其他	请问  大车驾照几年一审
其他	请问清黔高速什么时候通车
其他	毕节临时牌照能开上高速去贵阳吗？
其他	网上还能处理违章吗
其他	车牌被套，怎么解决？
其他	谁可以帮我查一下我的驾驶证在交警队有没有信息
其他	我的车子不知道审了没有
其他	请问错误的违章要怎么办
其他	驾驶证自助审验学习
其他	贵阳专段号牌
其他	外地车辆过户
其他	我的车违章了，但是没有违章图片，什么意思 
其他	请问两厢轿车能安装行李架吗？
其他	我在网上选了号牌.但是不想要了。等不了15天.可以去车管所注销之前的信息吗？不想50选1.可以重新网上选吗？
其他	车辆六年免检
其他	临时牌照在上牌前如何查询违章记录，
其他	我驾照被扣9分 按时交了罚款，过了记分周期并没有清除 怎么办？
其他	机动车违反规定停放的，
其他	网上处理违章，已成功，没有单号，无法交罚款？
其他	交通事故交警暂扣车辆，取车要交拖车费和停车费吗？
其他	上海路单行
其他	我的记分周期是9月13怎么到今天都还没有清零？什么时候才能清零？
其他	钱交了，为什么驾驶证还显示违章
其他	我A1实习期扣了6分，但这6分我参加学习考了，请问我这一年满了要考试吗？实习期增长一年
其他	为什么网上选不了号
其他	在车辆违法中查到违法行为，点击立即处理，最后显示显示已处理，但回到处理页面时还是显示未处理未交费
其他	未满一年上高速路会怎么样？
其他	安顺违章停车
其他	我在9月6日(也就是上个星期天)通过贵阳市北京路为何被告知违章，违章原因竟然是在禁止通行的时间、路段、车道内行驶。求解答！
其他	无法查询违章信息是怎么回事
其他	网上选车牌号不要这个号码 ，已经过了15天还是不能在网上选号怎么处理？
其他	车子违章了怎样才能看到是谁开的
其他	请问科目四在网上怎么预约
其他	在网上怎么购买车牌号？
其他	我的记分周期是9月13日，所有违章也处理完了，怎么到今天都还没有清零？什么时候才能清零？
其他	为什么自助审验学习不能进去？在先等啊  谢谢
其他	我在计分周期内完成违章处理，周期后交的罚款，分数扣在在哪个周期
其他	办理贵阳市普通号牌需要预约吗？
其他	驾驶证扣分清零
其他	私家车去火车站接人怎么走
其他	实习期C1照驾摩托车被交警扣车，处理后扣驾照12分，驾照要注销吗
其他	客车下高速路曹关收费站下客，5大队交警查车说违章串线，请问下查串线是管部门的事吧！交警是不是越级了呀
其他	当天能选号吗？听说要等一星期?
其他	违章处理记录消失了？
其他	怎么查摇号摇了多长时间啊
其他	自助审验登陆不了
其他	贵阳到毕节
其他	摩托车上牌
其他	B2驾照可以开依维柯客运汽车吗？
其他	请问下遵义好久能审车
其他	禁停代吗（球）是什么
其他	贵阳北站停车场收费
其他	驾驶证被扣分罚款怎么交
其他	为什么我驾驶证25号满一年，20号就消分了
其他	开四停四违反
其他	请问现在开四停四 违反了     是不是不扣分       去参加学习就可以了
其他	驾照计分周期分未清零
其他	安顺提档后如何换贵阳牌
其他	驾驶证到期换证、请问到那个地方可以换？
其他	C1驾驶证超期3个月年审。要考科一吗。
其他	驾驶证累计扣分何时自动还愿
其他	我重新买的车并把新车的相关资料己注册登记，原登记的旧车己申请注销，可是我根据“车行无忧“重新升级更新后，却发现该有，不该有的，不知何故，请交通帮验证更改、
其他	贵阳遵义路与青云路交叉口怎么成逆行了？
其他	请问在哪里答题得分
其他	遵义那里可以买货运资格证！
其他	自主处理违章 有处罚决定书编号 网上银行交不了！
其他	我是贵ANP007的车主，交警信息网提示，车辆注册信息不存在。是何原因？
其他	购置税免征规定适用
其他	补车辆车牌号
其他	驾驶证新周期后记分没有清零怎么回事
其他	交通违法拆消需要几日
其他	请问这个发动机号码要怎样输入才正确？谢谢
其他	面包车8座怎么改7座
其他	请问！从花果园桥下过要到沙冲路这边，要过解放路，我的是七坐外地车，可以每天都从这路段过吗，谢谢
其他	皮卡车走的
其他	请问，能否通过车架号查询车辆信息
其他	违法处理地点
其他	年审的问题
其他	请问一下，我想从B2增A1请问，有实习期吗、在实习期内能驾驶什么车。
其他	擅自增加原装尾翼算违法么？
其他	高速公路上的路段怎么查询
其他	请问实习驾照最多能扣多少分
其他	违章处理，着急，望尽快回复
其他	查驾驶证分数
其他	怎样查询驾驶证真伪？
其他	我这情况应该怎么处理？
其他	网上选号不喜欢，可以更改吗
其他	违章地点在哪？
其他	贵州广成线1426公里300米在哪里？
其他	我的驾驶证记分清零是9月13日到了今天我的记分巳还没有清零，能不能给我查下是什么原因？
其他	关于高速免费通车国庆
其他	学C1期间酒驾摩托车，驾驶证被扣半年，罚款已交 ，学习已完，半年期限到了未领取摩托车驾驶证，为了尽快学C照怎样才能办理
其他	违法查询怎么输不决号牌号码
其他	怎么预约考试
其他	贵阳市的临时牌照能开到遵义地区么？
其他	现有C1驾照13年，如何增驾摩托车驾照
其他	贵阳C1驾照增驾E照需要多少钱和时间
其他	新车上牌问题
其他	请问驾驶证M可以开汽车吊上路吗，
其他	外省违章查不到图片吗？
其他	一张图片能证明车辆违停吗？
其他	关于违停.
其他	网上可以交罚款吗？
其他	我的车行无忧个人中心点不开，到底是啥回事？
其他	C1驾照能增驾A2吗？
其他	你好 麻烦问一下中华北路是不是临时停车下人都不行吗？
其他	我的驾驶证9月18日清分，为什么到现在都没有清
其他	请问A2驾照降级为B1还能开大货车吗？（不含牵引车）
其他	请问开四停四扣分可以学习一次扣完吗
其他	超速违章，没限速标志
其他	请问各位  在贵阳违章的开始停四可以回上牌的地方处理扣分吗 
其他	驾驶证信息变更
其他	贵安大道通车情况
其他	尾气免检收费问题
其他	车辆年检问题
其他	仁怀到贵阳有多少公里？
其他	我去年11月份买的五菱车，当时是用我的身份挂的普牌。现在我想在网上选个能进城的号牌，请问我要怎么做？
其他	凯里新车上牌选号
其他	交通事故，
其他	驾校突然通知不能考试了
其他	过路费问题
其他	外地牌照中秋算不算开四停四？
其他	5座小轿车座3个大人3个小孩算超载吗
其他	请问本软件中查询违章图片需要输入号牌类型 01 02 04 06 07 黄牌车是数字几代替？
其他	电子监拍违章图片怎么查看？
其他	在本记分周期内、已经被扣了18分、但通过了满分学习考试、但是我的车还有8分未处理、在本周期内还能用我的驾照处理吗？如果处理、在本记分周期内、累记是26分、要学习科一和科三？请指点、谢谢！
其他	怎么在网是选的号牌都不在号池内呢
其他	国庆限行吗？
其他	开四停四怎么算？
其他	摇号中签能买二手车上牌吗？
其他	关于记分周期
其他	能否提前审车
其他	手机APP怎样下载？
其他	请问现在b2驾照几年一审
其他	(EA000-EZ999).我选的号都属于此范围，可是显示不在池里，选了几十个。
其他	我驾照08年被注销的，
其他	警察答应不扣分的结果又扣分了怎么办
其他	请问路况导航是用流量还是直接可以用，谢谢
其他	请问国庆区间清织高速每天上午7点到中午12点普翁大桥施工区域还封闭施工吗？这时间段可否道行？
其他	贵毕公路超速
其他	请问我今年被扣十二分，我可以今年扣六分，明年扣六分吗？
其他	驾驶证清零时间
其他	实习驾照违章处理
其他	请问：杭瑞高速全部通车没？
其他	六盘水到贵阳
其他	织金县到纳雍县
其他	贵阳牌照可以过户吗？
其他	北汽威望306的反光镜装在五菱荣光的上面算不算违法
其他	请问一下贵阳到婴武多少收费
其他	贵阳到赫章县，哪条路既好走有近
其他	怎么办理停驶手续
其他	关于ETC充值
其他	不满一岁的幼儿是否记作超载人数
其他	同一天，周一地点，没移动车，被贴了两张罚单
其他	大车突然故障。无奈变道
其他	交通事故是对方全责，对方车被交警暂扣，我的车受损严重，但人没有受伤。现在车定损下来，对方不接对话，我该怎么办？？？
其他	毕节的选不了号
其他	关于处理违章
其他	贵阳至兴义走哪条高速
其他	国庆期间8坐免高速费吗
其他	请问下  在贵阳对于副驾驶坐小孩有什么条件  怎样处罚
其他	我驾照是9月29日为一周期，我28号去扣的分，今天都30号了还没清分，这是什么情况
其他	这个国庆节贵阳限外环牌照进城吗
其他	贵州驾照广东违章处理扣分，回贵州学习审验了，但分还是没消怎么办？
其他	请问国庆期间普通号牌可以进城区吗谢谢解答
其他	请问我的违章已经交了罚款3天但还显示未交款
其他	关于更换新老车标
其他	网上交违章罚款扣0分的
其他	观山东路问题
其他	高速公路追尾责任划分
其他	贵阳往龙里的贵龙大道不能走蓝牌货车吗？
其他	外地牌照尾数是字母的在贵阳要怎样限行
其他	我的驾驶证9月份已经在车管所通过了学习并考试合格，车管所出具了回执单，期间没有违章，
其他	关于违章罚款
其他	驾照档案忘了
其他	异地如何办理体检表
其他	查询驾驶证为什么显示驾驶证格式错误，身份证号码后边是字母
其他	驾照转籍问题
其他	我和别人发生交通事故的时候我的驾照还没被扣12分，但是第二天去快赔中心的时候我被扣了十二分。怎么办
其他	贵遵高速今日路况
其他	驾驶证实习期
其他	学习赢分是怎么学
其他	违章已处理如何交罚款
其他	自己的车停在路边有点占道了被人家车撞到对方应该付全责吗？还是自己也有责任？
其他	贵阳到黎平高速怎么样
其他	罚款怎样处理
其他	网上可以答题自行处理罚款吗
其他	网上处理罚款违章要这样操作程序
其他	其他银行可以缴纳罚款吗
其他	二环牌照国庆期间可以进城区吗
其他	开四停四，第一天开了，第二天没开，第三天还能开吗
其他	广城线1436+400在哪
其他	怎么在网上自主学习
其他	车行无忧缴费问题
其他	牌照问题咨询
其他	在遵义堵车被误拍
其他	这车行无忧只能查询贵州范围内的违章吗？
其他	网上如何缴纳罚款
其他	车号牌无法输入中文?
其他	6年免检车申领合格标志问题
其他	车辆报废注销后会自动为原车主保留牌照吗？
其他	私家车使用6年报废后可以申请补贴吗？具体操作是什么？
其他	驾照已经过期一个多月了，怎么办？
其他	在六盘水违章
其他	驾驶证号码尾号有x怎么输入查询
其他	我的小轿车是2011年九月购买的！由于特殊原因至今未年审！请问现在补审需要办理哪些手续才能年审
其他	遵赤高速(遵义-赤水)321公里500米在何处
其他	花果园立交锦绣星城属于一环吗
其他	交通罚款我交了好几天了还是显示未交费
其他	车辆年审时因为原厂轮胎规格问题不过.....
其他	我是二手车过户到贵阳，在网上预约10月15日办理过户手续，现在在网上选车牌号显示：流水号和车辆识别号校验失败，请问怎么办?
其他	在桃园路逆行，但查过，桃园路不是单行线，怎样申请复议？到哪里？
其他	网上选不了号
其他	网上缴纳罚款需要几天才能在交警网上消除违章
其他	请问，机动车驾驶证被吊销五年，在这五年期间可以申请摩托车驾照吗？
其他	请问我车和证都是毕节的，在贵阳被扣分了可以在毕节处理吗？
其他	贵州交警APP了大哥些。 
其他	c证扣满12分可以网上学习吗
其他	C2驾照能开7座以下手自一体的车吗?
其他	网上选号怎么选不了了
其他	我C1驾照无顾被扣1分怎么办？
其他	遵义到务川高速
其他	贵阳七座商务车哪些地方不能去
其他	B照扣分后网上可以学习吗
其他	《贵州省公安交警系统服务汽车租赁行业健康发展工作措施》
其他	卸座处罚2000元
其他	车牌问题！
其他	关于审车的问题
其他	请问一下云南牌照小车能在贵州年审吗？
其他	驾照实习期到了需要去更换副本吗
其他	实习期C1照驾摩托车被交警扣车，处理后扣驾照12分，驾照要注销，如果15日没有去处理会怎么样啊
其他	请问A1驾驶证连续三年被拘分会被降照吗？
其他	车辆提档案
其他	扣分问题求明白人
其他	车辆过户！
其他	申请车牌为什么不能再次申请
其他	驾驶证在实习期间可以将户口迁出吗？
其他	贵毕公路72KM700M17210
其他	兴义网上选车牌号难
其他	在异地违反禁令标志。当时已经处理了罚款单也开了，为什么现在查是未处理？
其他	一环内限时通行问题
其他	是不是科目四自主预约审核通过就证明车管所有你前面考试的档案？
其他	网上驾驶人审验自助学习考试一直维护
其他	请问黔东南现在可选车牌号段是多少
其他	B2驾驶证扣分后，网上学习通过，考试却提示维护了？
其他	贵阳市解放路属于一环吗？
其他	外籍（黑牌）车现在还可以上路行驶吗？
其他	三桥车管所电话号码
其他	违章交罚款
其他	清分日期过了，还有记分
其他	流水号与车辆识别号校验失败
其他	在深圳违章了，可以在六盘水处理吗？？
其他	 学驾照问题
其他	关于个人信息修改
其他	如何处理监控违章
其他	右转车道被堵，直行车道过去右转
其他	十子路口绿灯
其他	节日不限行被扣分了
其他	我的行驶证正页给了对方，会不会拿去做坏事
其他	为什么查看违章照片显示无照片
其他	b2从业资格证能异地再教育学习吗？
其他	外地购车可以回贵州上牌吗？
其他	关于道真至贵阳的高速
其他	违章图片查询
其他	闯红灯，超速
其他	过户程序和资料
其他	二环路上有哪些立交桥？
其他	一张现场罚单有2条违章，能分开处理吗？现场罚单绑定了驾照的吗
其他	用我的驾照扣分车主不交罚款怎么办呢
其他	号牌镙丝少装会被罚吗
其他	贵毕公路超速50%以上
其他	请教：母亲揺号购车中签了，可否将车主更换为儿子（未婚）的名字？如可以，如何在购车前办理有关手续？另外可以在异地购车吗？
其他	请问一下时速80公里的限速超速多少算是百分之二十
其他	驾驶证没有违法记录记分周期到了分数没有清零
其他	驾照扣分，
其他	满分学习的凭证丢了，可以补吗？
其他	咨询临牌问题
其他	我的车已经过户好几天了，为什么还查不到车辆信息
其他	app学习
其他	清织高速通车不？
其他	违章无照片，可以申诉吗？
其他	自行车被机动车蹩怎么举报机动车
其他	我的车今年已经扣了三个驾照了、请问如果在被扣分怎么办
其他	不是一次扣12分，5月份被扣了6分一个驾照、9月份被扣了3分一个驾照、10月份被扣6分一个驾照、以后在被扣分还是继续这三个驾照呢、还是可以用别的驾照
其他	扣满12分怎么办
其他	驾照积分无故被扣完！！！
其他	车架号中有字母“I、O、Q&quot;时，在选号时应该怎么办？
其他	交通标志被遮挡
其他	我想问下换领驾照在贵阳哪些地方可以办理
其他	请问汽车外观贴上车贴违规违法吗？
其他	车辆违停处罚
其他	13年购买的新车年审
其他	公安交警部门能随意更换车辆违停图片吗
其他	车辆处理报废保留号牌
其他	2015年拿的C1驾驶证实习期扣6分要延长实习期吗？
其他	我有一台车已经报废三年。已经开不走。请问这样对我以后审别的车有影响吗
其他	湖南违章遵义能处理吗？
其他	交通违章错误
其他	实习期上高速在湖南着了现场拿着处罚决定书回遵义怎么不能处理
其他	开车时可以带有线耳机接电话吗？？是不是一定要带蓝牙耳机接电话才不算违章？？？？
其他	在县交警队能不能更改在驾校报名时留下的电话号码？
其他	请问现在贵阳市二轮摩托车可以上牌吗
其他	请问黔南这边的号段是什么字母开头的？
其他	常力C-12型电动三轮属机动车吗？
其他	莫名的违章！
其他	对于违停处罚产生的滞纳金让我非常愤怒
其他	到底开车时，带着有线耳机接电话，算不算是违章？如果算，怎么处罚的？？？
其他	请问，网上补办驾驶证，怎么登不进去系统呢？
其他	请问我在贵州交警学习后怎么总是显示客户端配置过低,请重新启动??
其他	请问A2增驾A1在贵阳哪里才能报名？多少费用。謝谢！
其他	车辆业务上牌
其他	交通违法罚款缴纳
其他	网上缴了交通罚款，但一直显示未缴？
其他	审车的问题
其他	专段号牌还没有满三年，现在换新车怎么操作
其他	违停处罚是多少？
其他	车上无人。违停处罚是多少？
其他	等红灯时交通灯故障过了红灯这样算闯红灯吗？
其他	闯红灯多久能查到？
其他	A2驾照被扣3分，要学习吗
其他	摩托车驾驶证实习期有几分？
其他	c1照外地省道联网超速，一次扣12分
其他	在外省省道216线（稻城——攀枝花16公里200米）超规定50%以上
其他	加改装雾灯
其他	科目一考什么
其他	高速路倒车。
其他	请问警官老师：电动三轮车属不属于“机动车”
其他	无车辆信息
其他	停车走开几分钟被贴罚单，给交警说了原因同意删了的。
其他	请问审车可以提前多久审啊？如果超审几天了会怎么罚啊？
其他	驾照实习期到了需要更换吗？副页需要更换吗？
其他	c1可以升a3吗？
其他	交通事故对方不服判决不认罚也不上诉怎么办
其他	车牌绑定错误该怎样修改
其他	未消除扣分
其他	违停被贴条，但是网上查不到，怎么处理？
其他	车辆违章处理
其他	在网上学习考不了试
其他	两车同时同方向并行转弯！
其他	违章如何处理
其他	请问一下车子托审了，怎么办
其他	还有其他路吗
其他	外地车在贵阳办理免审标志
其他	汽车防雾的问题
其他	A2降照B1
其他	怎么绑定驾照解决违章
其他	请问外地户口的驾驶证补办需要什么手术
其他	实习期满要换证不？
其他	对方不服交警事故认定责任书，但又不上诉，就一直拖着，我什么时候可以申请法院强制执行？
其他	驾驶证解绑
其他	驾驶证问题
其他	驾照被扣12分，一个月没处理，会被吊销吗？
其他	请问单位如何申请专段号牌
其他	请问单位如何申请贵阳市专段号牌，如申请需要那些资料？
其他	2015年今天网上违章自主处理不能确定驾驶人可以不扣分
其他	自选车牌号已经按照要求输入号码段，为什么老是提示不在号码池
其他	 驾照丢失该如何补办
其他	我驾驶证扣3分怎么在网上学不了啊
其他	想给自己的车身贴拉花，就不知道贴了以后交警管不？属于非法改装吗？求助！
其他	驾驶证年审
其他	取消自主考试的电话是多少
其他	甘荫塘贵阳市交管局电话
其他	过了免检时间还可以免检吗？
其他	10月免检过了10月还可以免检吗？
其他	三桥车管所电话
其他	更换车牌号码
其他	高速应急车道哪些情况下使用是不违法的
其他	请问下    我的驾驶证还有6天就到返还分的时间了  我去扣了6分     为什么时间过了两天了  我的分还没有返还   这是为什么啊
其他	吸毒者的驾照
其他	号牌沿用的步骤
其他	车在贵阳停路边被拖车拖走了去哪里找
其他	买旧车能上原来的专段号牌吗？
其他	请问一下，本人A2本本，在2007年被扣分，学习之后驾照一直处于吊销状态，请问有什么方法可以恢复吗？
其他	请问外地可以审车吗？
其他	超车超速是否违章？
其他	验证码错误
其他	毕节 网上选号流程
其他	货运从业资格证
其他	车牌能不能过户     他本人不要贵阳车牌了能不能过户
其他	关于大型货物车辆在车身腰间安装腰灯是否应该查处！
其他	双实线掉头怎么处理
其他	不是说救护车可以超速吗
其他	发短息发错好牌了，怎么退订
其他	驾驶证壮态查询
其他	从龙里到都匀如何上高速？
其他	公司驾驶员进入黑名单后还能处理公司车辆的违章吗？
其他	网上自助处罚
其他	地址错误怎么办
其他	7座商务车，贵J牌照，怎么进市区
其他	驾驶证转证有条记录未裁决
其他	C2驾照可以开 手自一体的车吗？
其他	车辆违章开了处罚要等多久才可以交罚款。
其他	途观车右前面能加装摄像头吗
其他	上个月10月初在网上交纳罚款，这个月查驾照 违章还未处理？
其他	驾照周期问题
其他	在网上自助选号，多久号牌可以寄到当地交警队。
其他	汽车过户手续
其他	我在“未使用号码牌”选的号码不能完成选号。
其他	违章了到省车的时候再处理行吗
其他	违章了什么时候处理
其他	车辆违章到审车的时候再去处理行吗
其他	请问一下外地车开四停四被罚150分怎么处理   谢谢各位
其他	在外地交的罚款什么时候到账
其他	网上选号选不了
其他	交罚款可以消分吗
其他	怎样进行网上自助选号
其他	更换车辆牌照
其他	请问我B2驾驶证12月10号就到审验期了，也满6年了，换证有期限吗？可以推迟多久
其他	网上选号问题
其他	我买了一辆二手车，还没有过户，为什么在网上不能进行自主处理违章？
其他	请问下  大家帮下忙
其他	为什么网上车管所自助审验学习怎么进不去
其他	二手车网上选号是转入登记还是新车注册
其他	花溪大道白天货车限行吗
其他	更换驾驶证处理违章
其他	请问六盘水到重庆怎么走最快？
其他	贵毕路违章问题？
其他	贵阳开四停四到底是怎样规定
其他	一环路咨询
其他	请问限行时怎么从大营坡到沙冲路？
其他	小车违章几天能查到
其他	请问如何摇号，车辆识别代号/车架号与确认车辆识别代号是否是数据相同？ 
其他	请问如何摇号，车辆识别代号/车架号与确认车辆识别代号是否与数据相同？ 
其他	请问如何摇号，车辆识别代号/车架号与确认车辆识别代号是否与数据相同？
其他	怎么才能查到我摩托车驾照有没办理好
其他	他人违章误记在我的车上怎样去申述
其他	牌照和发动机号不符
其他	直系亲属车牌继承
其他	丢失多年的摩托车如何注销
其他	关于城市道路上即走即停的问题？
其他	在城市道路上什么路段能停车
其他	网上车管所驾驶人审验自助学习怎么进不去？
其他	我在同一个交通违法上在两个平台开出了两张处罚决定书怎么办？
其他	强制喷漆合法吗
其他	石阡县可以新车上户吗？
其他	驾驶证换证和年审可以同时办理吗？
其他	外地牌照在贵阳违章可在贵阳处理吗？
其他	预约科目三
其他	c1能开什么货车
其他	请问C1驾照被暂扣期间驾驶机动车要怎么处理而且驾照还被扣了22分
其他	请问B2驾驶证换证日期可以推迟多久？谢谢
其他	身份证是贵阳地址,但在黔东南州黄平县工作
其他	车辆过户历史遗留难题
其他	我在贵州车管网上选的车牌不想要了怎么18天了还不能另外选？？？
其他	请问 遵义区政府对面的交警支队周末上班不
其他	违法如何处理
其他	关于车辆年检的问题（贵州省）
其他	省府西路能左转走公园路吗?
其他	怎么补打处罚决定书
其他	扣罚6分，罚款100元，可以网上自主处理吗？
其他	驾驶证只扣了三分，为什么自主处理时显示已扣了12分？
其他	车辆上户了，正式牌照还没有到，临时牌照过期，这该怎么处理
其他	请问C1驾照超分后如何在网上学习
其他	自主选号机动车管理部门没有贵阳市要怎么选
其他	学驾驶分？？？？？？？？？？
其他	交通违法违停问题
其他	长期使用外地驾照
其他	扣分处理大事情
其他	红绿灯停车
其他	红绿灯监控录像
其他	违章查询日期
其他	向各位大侠问问路
其他	贵阳的车临时牌照湖南违法在贵阳哪处理
其他	请问：丰田卡罗拉在车门、前后保险杠粘贴亮条违规吗？
其他	怎么知道有哪些 号可以选
其他	我绿标上没写日期多久换一次
其他	驾照有违章
其他	把车从云南曲靖转入贵州盘县，可以自己在网上选号吗？
其他	选号系统公正吗？
其他	解除抵押登记
其他	车辆继承后可以用原来的牌照吗
其他	原车普通号牌在爱人名下，现在申请得到家庭专段号，是否可以直接把家里的车变更，上在我的名下！？
其他	自主选车辆号牌
其他	如果没打单出来，没处理违章，要不要交滞纳金
其他	驾驶证已扣9分，可以继续用答题积分处理车辆违章吗？
其他	急请咨询：我处理了一条12分的违章，现场学习却安排到了明年6月份开始，意味着半年多都拿不到扣留驾照不能开车了，而我的工作需要经常开车，怎么办？
其他	驾驶证当时只有6分，但是扣了12分
其他	驾照预约科1
其他	贵阳至道真的高速
其他	没有违规记录的A2驾照，年审需要交体检报告吗？
其他	请问七坐五菱面包车从贵州都匀到浙江长新大概要多少油钱和过路费
其他	出租车怎么扣分还要要复考证，那从业资格证要来何用
其他	车辆过户问题？
其他	省内放号问题
其他	驾驶无牌机动车怎么处理
其他	关于违停照片
其他	关于违停照片
其他	我有三条违章没有处理也没有发款单.是不是好久都可以
其他	续保需要把交强险单子交到车管所吗
其他	还能有专段号吗
其他	异地违章怎么处理
其他	提档案异地上牌
其他	外地超速怎么办
其他	苹果版更新后看不了违章图片啦
其他	家庭号牌复审在哪里办
其他	贵阳巿家庭专段号牌在哪里办理
其他	五坐车能超带一个小孩吗？
其他	摩托车上牌
其他	同向行驶压线是否违章
其他	流水号与车辆识别号效验失败是什么原因？
其他	这种情况的违章有效吗？
其他	行车证换证
其他	2015年扣分的，需要学习那年份的
其他	拿到流水号后好久可以自选牌照？
其他	我觉得我是一个文明人，都不想骂人，可我都很想骂人了，有没工作人员回复一下？
其他	选号系统像狗屎
其他	不配做我们的服务员
其他	有问题找交通帮,真的吗？
其他	B2证.能直接升A1吗？
其他	发动机号码不正确
其他	我想请问一下C1驾照能开9座的黄牌商务车吗？
其他	贵州交警APP驾驶证绑定问题
其他	对处罚有异议，具体在贵阳什么地方申诉，网上在什么地方申诉？
其他	在贵阳市被处罚怎么申诉，具体在什么地方？网上可以申诉没？
其他	跟公交车行驶，没看见红灯，开上去才看见，谙问算闯红灯吗？
其他	车贷是我的名字，发票已开，能上成是我老婆的车牌？
其他	车辆怎样过户
其他	违章13440的问题
其他	A2增驾A1怎么办？要多久？
其他	贵州交警总队网上车管所自助审验学习无法登录
其他	预约考科四
其他	违章图片查看
其他	贵阳交警八大队在哪
其他	本地违章怎么看不见图片
其他	摩托车多少年报废
其他	车辆转籍尾气问题
其他	请问刚刚买的新车宝骏730，7坐，可以通过贵阳万东桥上吗？
其他	请问不是贵阳牌照七坐宝骏730的车，可以通过贵阳万东吗？
其他	车型无忧处理违章
其他	网上银行缴费时显示此票号未开票
其他	网上自主选号
其他	C1实习期能扣多少分
其他	自选号牌只能慢慢编吗？
其他	如何查询违章情况
其他	请问一下，我的车被房东扣了一个多月，交警有责任没有？
其他	驾驶证超分
其他	请问现在贵阳可以网上选号吗 ？
其他	贵黔高速何时通车
其他	您好，有件事想咨询您一下，请问一下贵阳市小型汽车普通号牌（尾号带字母）不能进入贵阳市一环区域的时间，是否是早上7：00-晚上20：00呢？，麻烦回复下，谢谢。
其他	网上自选号
其他	急，急，急
其他	开车时，带有线耳机打电话算不算是违章？若是违章的话，怎么处罚啊？？？？？
其他	实习驾驶证
其他	外省购置的进口车在安顺上牌需要什么手续？要准备哪些资料？！有随车检验单了还需要商检吗？如果需要做商检，在哪个地方做？！
其他	我没违法，电子抓拍出错，怎么办？
其他	怎么选不了号码
其他	车牌怎么选不了了？？
其他	摩托车逆行与我汽车相撞
其他	满分考试科目一合格后还要做什么
其他	请问过户车辆换牌在网上自己选号怎么选？急谢谢哥些小弟第一次
其他	外地新车怎么上牌
其他	罚款要驾驶证？
其他	只罚款也要驾驶证？
其他	请问，我的车子卖了，怎么取消当初手机注册的短信违章通知信息
其他	高速公路上拉肚子怎么办
其他	关于贵阳限行的问题？
其他	逆行怎么处罚
其他	自选车牌号的有效号段组合、
其他	我在湖南高速的一条违章都交款扣分20天了，现在在网上查为啥呢还有？
其他	驾驶证被盗咯人在外地怎么不
其他	在湖南开的现场单。请问一下这个罚单分在铜仁交警队扣了处理了，罚款我朋友帮我在湖南交了，现在我铜仁查怎么还有罚款显示没有处理了。
其他	现在不能自主选号了，怎么回事？
其他	关于增驾A2
其他	车辆户籍地是铜仁的，在湖南开的现场单。在铜仁交警队处理的只扣了分，罚款是我朋友在湖南帮我交的。湖南交警队把数据传送到全国网在贵州这边什么时候可以查询到了。
其他	请问铜仁地区什么时候在启用铜仁市小型汽车互联网自编自选号牌号段 谢谢 急
其他	c1增驾d
其他	c1增驾d照,去车管所提档案吗?
其他	别人开车撞伤我小孩
其他	急急急，大神帮帮忙
其他	驾龄已超六年，但是被注销，重新考的驾照能陪同实习期上高速吗？
其他	请问云电子狗怎样充值？谢谢！
其他	如何提取驾驶证原始档案?
其他	本车与其他车辆发生交通事故,两车受损严重,对方车辆有人受伤,本车无人受伤,对方全责,请问要多久能得到责任认定书?
其他	求教。。。。。
其他	一环绿标问题
其他	驾照放在衣服中被洗坏了咋办
其他	我在网上选号系统里面选好了一个号牌，但是因为自己不能如期去上牌 但是又舍不得这个号  可以申请延期么？
其他	网上选号之后还可以在车管所另外选号吗
其他	网上自助处理违章问题
其他	请问六盘水煤兴线（煤碳包－兴义）162公里500米在哪里？
其他	会员车辆怎么删除
其他	新号段的号牌什么时候开始发放？
其他	我怎么选不了贵BBA的号？是六盘水市的
其他	六盘水的驾照与行驶证要换证了，原因是住址“贵州省+县名”改成“贵州省+六盘水+县名”。不知道什么原因，每次要改证件上的内容是交管确定，用户买单？如果不换证（缴费）就无法办理相关手续。
其他	补摩托车行车证
其他	驾驶证换证可以请人代办吗？被扣分了
其他	请问b2照换证多久能拿到证件
其他	苹果版APP在线预约不是黔西南州望谟县
其他	选号的页面打不开是怎么回事
其他	快处快赔了，对方全责，对方不履行赔偿责任怎么办？
其他	自选号怎么打不开？
其他	请问：我在清镇驾校报名的，科二已经考试通过了，可以去遵义自己预约科三考试吗？
其他	金阳客车站
其他	无证驾驶未处理能考驾照吗？
其他	过户后车牌怎么注销
其他	贵阳专段号牌问题，请教大家啦！知道的给说下！谢谢
其他	驾驶证状态怎么查
其他	使用答题赢来的积分是否影响A2驾照被扣分后要提交体检表
其他	我的驾照的记分周期是到昨天的（最后一天），我也是昨天去交的罚款，今天查询结果显示未缴款，这分会消吗？
其他	为什么毕节地区金杯不能上户？
其他	异地车辆可以在贵阳报废嘛？
其他	小汽车档案提取
其他	小汽车档案的提取
其他	两年的新车，只跑了7000公里不到，请问多久更换一次防冻液？？？？
其他	新车在晴隆县能网上选号吗？
其他	今天保定禁行吗
其他	在高速路快车道车辆挂擦牛，需要报警嘛，要承担什么责任？
其他	关于超员问题
其他	在六盘水市区里违章了，大概几天可以查出来？本地车辆。
其他	车辆处理违章
其他	不是一般普通的实习期问题???
其他	违章处罚错误纠正
其他	我怎么自选号，选不了？
其他	比如说驾驶证上扣9份了，我在贵州交警答题赢积分处理车子违章6分驾驶证不会有影响吧？
其他	请问怎么在网上操作驾照科目四预约考试？
其他	行驶证已得，但车牌一直未得，临牌已过期怎么办？
其他	实习驾照被扣了24分，找了很多地方都说3年才能申请
其他	关于测速问题
其他	如何处理违章信息，我是广东的。
其他	车辆识别号
其他	关于测速∽
其他	西安市交通管理局
其他	汽车提档问题
其他	网上自选号.能更改吗？
其他	“车行无忧”靠谱不？
其他	新添大道茶道天桥那个测速器灵吗
其他	限速限速？
其他	驾驶证身份信息变更
其他	夏蓉高速贵州到桂林段通车了吗
其他	异地驾驶证转贵阳问题
其他	小车交强险过期了怎么办？遇到警察会怎么样
其他	我驾驶证满6年已经换证，升A 照可以吗？
其他	毕都高速多久通车
其他	为什么“驾驶人自助审验学习”打不开？
其他	本地违章多久可以在网上查出来啊？
其他	贵阳市摇号系统中签后可以在外地贷款购车回来上牌吗？
其他	请问从贵阳到瓮安的高速，瓮安到石阡的高速开通了吗
其他	现在贵阳市还可以科目四自主预约考试吗
其他	我用车行无忧处理违章，操作到输入初始领证就进行不下去了，不知什么原因？
其他	我交罚款了但为什么查询还是为处理
其他	夫妻过户号牌能保留原号段吗？
其他	驾驶证违章查询
其他	会不会被拍照
其他	车牌号上户
其他	违章错了要怎么取消？
其他	免检车如何审车？
其他	我怎么才能找到没有被别人使用起的牌照号码
其他	那还要车管所这个自主选号干嘛
其他	我的车违章停车了开了白条能到年审一起罚吗。
其他	一环绿标问题
其他	外地车在遵义违章
其他	请问C1驾照实习期满分是多少
其他	毕都高速全线多久通车
其他	准备在外地买车，在贵州黔东南上牌，可否？
其他	高速公路货车过路费是怎么算的
其他	3桥货车上高速限制多少吨
其他	开四停四的问题
其他	贵瓮高速何时通车
其他	新车贴膜后办理上牌有问题吗
其他	补办行驶证
其他	毕都高速开通了吗，过路多少？
其他	贵毕公路72km 700m处超速50%摄像
其他	我的是出租车，超过五个驾照处理违法。第六个驾照被锁定后，什么时间能解锁。
其他	我的是出租车，超过五个驾照处理违法。第六个驾照被锁定后，什么时间能解锁。
其他	国四排放的二手车能上黔南地区牌照吗？
其他	自助预约被自动列入黑名单怎么解决
其他	贵阳市交通管理局南明区分局的处罚机关代码是多少？ 
其他	驾驶证扣分
其他	将车借给没有驾驶证的人驾驶，对方出车祸不幸死亡，车主要负法律责任及经济赔偿吗？
其他	外地车可在贵阳参加车检吗
其他	网上自主号多少天可以选号
其他	补办行驶证
其他	扣车罚单。
其他	我办驾驶证能办吗
其他	号牌号码写不了文字
其他	我母亲今年12月摇中了贵阳地区的专段号，但她没有驾照。我想问她可以用她摇到的号买二手车吗？
其他	您好，请问驾驶证已经过期了，还能去办理违章吗？
其他	我的驾照要到期了
其他	右转车道直行
其他	参加摇号中签后怎么办理
其他	请问安江高速今天可以通行了吗？
其他	高速沿河到德江多少公里
其他	请问，我b2自己降级要学习吗
其他	高速超速，扣12分，怎么处理
其他	货车高速收费超过核载重量是多少钱一吨一公里？
其他	请问贵州省黔西县新仁乡小寨村医务室没有实施新型农村合作医疗机构该怎么投诉？
其他	驾照清零的问题
其他	交通违法查询疑问
其他	关于元旦外地车开四停四问题
其他	贵阳老号牌，想延用是单排小货，能不能挂小车？
其他	驾驶证如何辨别真假
其他	花溪大道调头问题
其他	电动摩托车要审吗
其他	请问：通过网上如何申请更换车牌号？
其他	机动车转移登记
其他	元旦节算不算开四停四？
其他	驾照实习期能扣多少分
其他	贵阳小河哪里可以车检
其他	怎么在网上选车牌
其他	异地违章如何查？
其他	高速公路施工，该注意什么
其他	为什网上不能处理违章
其他	由于没看到《关于毕节支队暂时关闭互联网管理服务平台预选号功能的公告》，昨天晚上在网上预约了新车蓝底牌照，出现这种情况该如何处理呢，谢谢啦！
其他	有关闯红灯
其他	高速公路施工，路锥该怎么放
其他	我需要更换绑定车辆，请问怎么更换？
其他	2016年遵义小型汽车自主预约选号新号段什么时间放号？
其他	通过“贵州交警”预约科四成功后，怎么取消预约呀 ？ 上面说打车管所电话 ，那么电话是多少呀  ？
其他	贵G牌照可以进入贵阳市吗?
其他	施工车在高速公路施工时，后面设置提醒标志要放离施工车辆多远
其他	车辆高速公路施工通行证从开始办理到拿到证件要多久
其他	你好 ！软件上取消科四预约是“注销直接预约”吗？？打122电话好像是报警电话 ，都没有人工
其他	湄潭县杨柳井收取一个月进站费之后，因有事车放在车站，车站还要收取10元一天的费用
其他	网上自主选号
其他	关于闯红灯问题
其他	高速公路货车超过核定重量后收费是怎么算的？谢谢，能详细一点最好
其他	新车选号后不理想
其他	，面包车送服装被交警现场抓到开单，1087本来老板说他处理，后来我回湖北老家，今年换证发现违法未处理，经查该车巳过户而违章未消，因该车换司机太多，违章也多，我全部消掉才能处理我的，咋办
其他	驾驶证如此绑定违法车辆？
其他	驾驶证如何绑定违法车辆？
其他	老号牌沿用申请是在原车过户后，还是过户前就可以申请？老车过户要怎么办理？合朋可以办吗？
其他	为什么新车选号只能选四个数字的 
其他	A2驾照审核
其他	贵阳市解放西路和南充巷交汇处的老车管所现在的名称是叫几分队？或者几分局呀？
其他	瓮安县有几个车管所
其他	我车于2015年12月30日转让，与买方约定一星期内办理过户手续，但至今买方还没有办理，现我应该怎么办？
其他	高速公路上超时会多收费吗
其他	关于安顺驾驶证转入贵阳的问题
其他	为什么我查询驾照信息时总出现证号和档案号有误
其他	关于B2准驾车型扣分学习年审
其他	红色福特别车贵A08M87
其他	驾照审验问题？
其他	请问下，大方县公安局交通警察大队的队号是多少？
其他	高速超速可以撤销吗
其他	车子烂的没法开了被我卖废铁了，怎么才能注销~~~
其他	关于道安高速
其他	路上限高4.5米的地方，货车实际高度多少可以过？
其他	交了罚款但是网上还显示没有交，明天驾照的积分周期就到了怎么办
其他	邯郸限行号
其他	现在网页改了，我想问问怎么能查到自己机动车信息
其他	7坐suv越野能进城吗
其他	都匀市车辆年检
其他	贵阳到鸭池河
其他	请问贵阳到黔西高速什么时候可以开通？
其他	求帮忙很急
其他	请问14年领的绿标，16年要重新领吗？
其他	A2驾照APP
其他	网上怎样学习消除
其他	贵阳到望谟开车怎么走好走点？
其他	车牌变更怎么操作
其他	关于贵瓮高速
其他	新车上牌问题
其他	假如昨日被电子眼抓拍违章，交警APP多久能查到记录?
其他	车行无忧代办车辆年审需要把车开到检测站吗？
其他	外省车，在贵阳交了罚单，为什么这边还显示有罚单为处理不能过户？
其他	关于新车上牌的问题！
其他	分多扣分问题
其他	外地车辆进贵阳市怎么规定的
其他	车子已经销毁5年多了，现在什么材料都没有了，怎么办理车牌注销手续
其他	新车想上注销车辆原号牌需要办理哪些相关手续？
其他	道安高速是否全线通车
其他	汽车尾气排放标准
其他	关于开四停四问题
其他	请问安顺多久放新号段？
其他	我在00：49的时候怎么  自助选毕节地区的车牌号选不上
其他	贵黔高速 过路费好多呢
其他	新车......
其他	离婚怎么申请专段号牌
其他	贵阳北站？
其他	关于贵阳五里冲加油站的问题
其他	当盐务街至贵医行驶时限号日如何调头行驶？
其他	到大方通行是否正常
其他	申请使用原车号牌的问题
其他	我的车通过贵州交警APP绑定，通过答题赢得了积分，但是在自主处理交通违章时，显示没有此条自主处罚记录，这是为什么啊？这条违章是在赢得积分以前有的，谢谢各位
其他	一次性扣12分后，有没有要求在多少时间内必须报名考试？否则注销驾照.
其他	我的是贵阳驾照，人在毕节黔西上班，开车修文超速了50%以上了，请问在黔西处理12分后，可以在黔西车管所参加科目一考试吗？
其他	关于黔西南州的网上选号问题
其他	公安厅网站的网络面签，有什么好处？
其他	带牌销售业务
其他	今天下雪了，德江到贵阳高速封路没有啊！
其他	贵阳至纳雍至六盘水今天封路没
其他	我的车牌是贵阳车牌，在兰海高速遵义段违章，不能通过网上处理，请问需要去哪里处理?谢谢
其他	请问，我是贵阳的车，在遵义违章，现人在贵阳，这种情况需要怎么处理?谢谢
其他	过年审车问题。
其他	问务川至贵阳的高速路
其他	关于审车问题。
其他	请问贵遵高速通畅吗
其他	压了黄线是扣3分200元钱吗？
其他	高速过路费问题
其他	外地驾照异地扣满12分问题。
其他	网上选号提示号码不在号牌池内
其他	开四停四问题
其他	我想买新车，要贷款，原车主是我父亲，原车一环内牌照怎么才能给我使用？三年以上了。
其他	驾驶操作难题
其他	自主选号没有输入栏怎么办
其他	网上选号错误，可以到窗口取消吗
其他	请问C1增加D 在延长D证实习期间  可不可以独自驾车上高速？
其他	遵义县交警队号是多少
其他	关高速路收费
其他	临时牌照10号过期，能在春节前提前再打一张吗？
其他	如何选车牌号
其他	你好，我在新的交通网选号码·但是自编的20次机会，我就使用了一次，系统就提醒我说是我已经选完，请问能帮我处理该问题嘛？谢谢！
其他	新型车牌号怎么选啊
其他	六盘水的车在贵阳开四停四的违章可不可以在六盘水处理
其他	贵阳户口，在遵义鸭溪居住并有居住证，在网上选好号后需要遵义车管所领导签字吗？
其他	关于凝冻天气
其他	请问，贵阳使用新能源汽车有什麽优惠政策？
其他	封路也被照？几年过去了，第一次被照
其他	新车上的惠水牌，在贵阳行驶，怎么办6年免检，在那里拿绿标，需要什么证件和手续
其他	本人的车辆被套牌，并违章了怎么处理
其他	保险公司赔偿吗？
其他	电脑输入错误，违章修改
其他	关于手机上的交通违法处理
其他	凯里的车辆超过年审时间2月的应该怎么处理，需要什么手续，应该接受什么处罚？
其他	节假日高速公路免费问题
其他	怎么查询自选的号牌邮寄了没？
其他	惠兴高速路通车情况
其他	请问贵阳交警APP就这样不能用了吗？？
其他	请问一下我的车是贵阳普通牌照能不能换成毕节牌照
其他	贵阳到北海有多少公里
其他	号牌种类咨询
其他	查询违章图片
其他	请问，小轿车撞到人后，交警到场后，放走肇事人，肇事人一直没有出面，交警没有处理怎么办
其他	车主病故，车子怎样过户到家人名下。
其他	异地申请环保标志
其他	贵州交警交罚款
其他	请问我名下有车子是黔南牌照，还能申请家庭牌照吗
其他	车辆注销的问题
其他	运营车违章问题
其他	牌照问题的
其他	关于富源北路封闭道路造成限行日路线问题
其他	B2驾照扣9分后审验，到交警队学习完成后必须要考试吗
其他	本人有C1驾照，无摩托车驾照，骑摩托车被逮，还没戴安全帽，去处理c1驾照暂扣，扣了14分，参加科目一考试后明年就恢复了12分，还有2分是不是要到后年才可以消除，我明年想增驾D照是不是不可以？
其他	关于机动车行驶证驾照的问题
其他	预约科目二考试考场填错了
其他	外地处罚导致无法更换驾照
其他	绥阳交警大队采集错信息,把我本没违章的车说成违章了且不处理怎么举报或投诉
其他	请问黔西县运管所什么时候上班，我要审资格证，谢谢！
其他	车主不发工资，一推再推，我能扣他车吗？
其他	关于贵州交警app处理违章
其他	车管所中心服务器好久修好啊
其他	危货资格证
其他	搞不懂的违章
其他	危货资格证
其他	我在黔西办的货运资格证因为工作原因耽误超期4个多月了，去审没有问题吧？谢谢
其他	车主欠我一万元工资迟迟不给，我该怎么样才是合法把钱要到？车是吊车，
其他	请问一下贵阳货车审车现在可以年审吗？
其他	车辆年检能提前几个月
其他	贵州驾照考试预约 ，密码忘记了？怎么办，在线等
其他	危货资格证
其他	哈飞路宝换了个468发动机上4000转就上不去，而且发抖，发吐，求高手指教，
其他	贵ACZ821轿车违章处理决定书
其他	贵州交警APP2月5号以后是不是不能预约考试了
其他	个人牌照是否可以转到个人开办的公司名下
其他	贵阳限行问题
其他	我的车被套牌车违章了，怎么处理？
其他	c1驾照因骑摩托车被扣12分，考试合格后是不是可以增驾D照了？如果不可以，要到什么时候才可以？
其他	驾驶证掉了，但本人在外地，可以委托别人补办吗？可以的话需要些什么？
其他	随车吊司机在哪里的工作工资高
其他	请问货车什么时候可以审车
其他	危货资格证
其他	网上选取车版号超过办证时间怎么办
其他	罚款早就已经处理的，到期为何还没有清零？
其他	有人使用贵州交警app吗
其他	请问网上可自助选号的时间是什么时候？
其他	谁帮我找个车号！加起来等于24的
其他	广东车在贵州高速超速10%以下没有罚款没有扣分如何处理
其他	请问正月15一环限号吗？
其他	怎么办理机动车过户？
其他	小车盖年审章
其他	新手上高速怎么处罚，要发分吗
其他	连续多次出现同样的违章处理
其他	我的驾照只有3分了，我用手机学习，驾照增加了6分，可是在电脑网上查不到这6分，可以用网上自助处理，扣这6分吗
其他	以哪个时间为记分周期
其他	扣分清零的问题
其他	扣分清零问题
其他	网上预约科四 提示“未找到你的排列序号，请稍候”是什么问题啊？
其他	审车过户问题
其他	如果以前有摩托车没有去正规报废，现在拥有的小汽车就不能年审吗
其他	违章扣分问题
其他	警察处理现场事故需要收费吗？
其他	交警出警需要收费吗？
其他	驾驶证业务
其他	我有C1照但是现在在增照 
其他	在红绿灯路口，由于前车发生事故，当我绕事故车辆时与后方超越我的车辆发生刮擦，我们两车都属于在十字路口绕行事故车辆，我的后方车辆超越我而我没开转向灯，请问这种情况是谁的责任？谢谢！
其他	请问各位老师，自驾从遵义到云南文山的路线怎么走？
其他	网上选号流程是什么呀
其他	海南 琼A 拍照15座客车 可否在网上处理违章
其他	怎么办理普通小车号牌
其他	驾驶证迁入换证需要准备什么材料？
其他	请问怎样查询车辆在外地是否违章
其他	在网上自主选号成功，去铜仁市车辆管理所办理时被告知所选号码无效，怎么办？
其他	驾驶证超过有效期一年以上未换，能不能重新报驾校，参加考试
其他	驾照没有清分，怎么办？
其他	网上驾驶员自助学习网怎么无法访问了
其他	去年扣分怎么没有清0
其他	关于办理五座专段号牌的办理
其他	关于检验合格标志与环保标志的领取
其他	以前办的C4，超过有效期一年半了。现在能报考C1吗？
其他	请问五菱之光已经跑了一万一千多公里了现在跑到60码一加油车很震且声音也很大是什么原因？
其他	b2可以提前审吗
其他	考驾照的时间是从第一次申请考试开始算还是从考过的时候开始算
其他	车停在单位的停车地带算违章吗？
其他	您已用完自编预选和随机预选号牌的机会，请到车管所选号上牌
其他	您已用完自编预选和随机预选号牌的机会，请到车管所选号上牌
其他	骑报废摩托车，摩托车驾照被吊销，怎么处理，主要想考小车驾照
其他	外地驾照到期换证
其他	我在A2驾照被扣3分后，在征驾A1驾照后的实习期会否有影响！
其他	驾照会互相影响吗
其他	你们发的96699电话，怎么是打不通的
其他	我想问问b2升b1的具体流程
其他	人寿财险怎么样，知道的讲一下
其他	我是观山湖区的，我的B2型驾照被记了3 分怎么办?
其他	我的驾照是小河区的。现在到时间换证了。我在清镇能换吗？
其他	两轮摩托车没有牌照上路怎么处理？
其他	输入的手机号码与车管驾驶人信息备案中的手机不一致，从哪里修改
其他	我在网上选号次数用完了，还没选好号牌怎么办？
其他	无缘无故告知违章
其他	无缘无故的告知违章
其他	请问交错罚款了，能否要回来
其他	开四停四的问题
其他	社区戒毒已满申请驾照恢复可以吗
其他	务正高速过路费
其他	在广东违章，已处理，但贵州网站为什么还显示违章记录？
其他	同时拥有部队驾驶证和地方驾驶证，退伍是可以用部队驾驶证换取增加准假车型吗
其他	请问我黔东南的D照要转到贵阳的话需要回黔东南办理吗
其他	车辆违章处理挷定驾驶证问题
其他	车辆卖出去对方不过户
其他	网上自助处理以后没有罚单号
其他	我处理了违章发款，哪款从哪里扣的呢？沒有提示邦定银行卡？
其他	领车检合格证及绿标
其他	六十岁以上驾证年审及违章
其他	如何进行扣分查询
其他	贵阳高速这样收费合理吗？
其他	请问各位老师：自驾到鸭溪看千亩桃花怎么走？
其他	贵阳开四停四
其他	贵A17座黄牌纯电动汽车
其他	遵义户国三车可以过户给别人吗
其他	各位老师：自驾从遵义高桥到鸭溪桃李石溪路线怎么走？谢谢！
其他	扣12分处理后能考C1吗？？
其他	贵阳居住证三年马上到期了，请问是重新办还是去换，新华路在哪里弄
其他	关于高速紧急停车带停车被处罚申诉18224886889
其他	预约考试问题
其他	关于扣分的问题
其他	请问贵阳到毕节生机镇(清水铺镇)高速怎样共？
其他	违章在驾照之前
其他	求大神解答
其他	求大神解答
其他	求救求救求救
其他	车辆违章更正
其他	临牌26日到期，家庭号牌26号才能申请
其他	贵毕公路72KM700M处摄像头不合理问题反映
其他	已经延长实习期扣多少分会吊销驾照
其他	别人开我车违章需要怎样处理
其他	科目四网上预约考试 一直是预约处理中，
其他	摩托车驾驶证有违章被扣十四分罚款已经交清为什么电脑上会显示未处理呢？
其他	请问怎样预约考试
其他	去老挝的车站
其他	考驾照的惩罚？
其他	有什么违章需要到交管局处理↵
其他	我要学C1，户口所在地有摩托车驾照，驾照已迁到贵阳，可车管所网络还是查不到，.去户口所在地交通管理局网站查询说无此驾驶证信息，贵阳的网站也无此驾驶证信息。查不到信息就不能考科一，要等很久才考试
其他	选车牌号的链接进不去，什么时候能恢复
其他	同时有部队驾驶证和地方驾驶证，怎么增加准驾证
其他	红灯了车辆已过停车线
其他	红灯了车辆已过停车线
其他	贵阳市5坐的面包车可以进一环吗？或者是办理的货运用的面包车只有2坐这种情况可以进入贵阳市一环吗？
其他	实习期驾驶证有几分？？
其他	特殊上牌问题
其他	车辆过户问题
其他	车子卖了，当时说的马上过户到现在快5个月了还没有过，主要是现在联系不到现任车主。
其他	办理公安车管业务需要哪些资料
其他	我13年b2被扣满12分、至今未参加满分学习、并且驾驶证掉了还能补回来吗
其他	车行无忧为什么查不了外省籍的车
其他	关于交警贴单问题。
其他	为什么我驾驶证还没清分？
其他	花果园进烟厂属于一环吗
其他	外地车开四停四周六周日算清零？
其他	异地违章网上自助处理位置问题
其他	驾驶证违章未处理证过期一年多没换，能注销吗
其他	无法预约科四。
其他	驾照扣分有疑虑
其他	实习期饮酒驾驶，如何处罚?要多久才能重新学习？
其他	网上自主选车牌号怎么提交
其他	免检车年审
其他	我的驾照为什么会记12分
其他	异地年审问题，急急急！！！
其他	已获得贵阳市两年未中签初审资格下一步应该怎么办
其他	急求回复！！已获得贵阳市两年未中签初审资格下一步应该怎么办
其他	请问车行无忧可以交罚款吗？怎么交？
其他	计分周期未清零
其他	广州牌照车贵阳处理违章
其他	实习期至3月29日。是30日之后才能上高速，还是30号那天就能上高速了？
其他	请问实习期满哪天能上高速？我的初次领证日期是3月30日，实习期至3月29日。是30日之后才能上高速，还是30号那天就能上高速了？
其他	贵州交警缴罚款
其他	你好！请问一下违章的图片不是我的车号，是不是搞错了？怎么处理
其他	车辆报废注销
其他	行驶证必须去入户地点才能补办么？
其他	请问名下有一个二环牌，还可以摇一环牌吗？
其他	驾驶证防伪
其他	计分周期分未清零
其他	专段号问题
其他	骑摩托车被扣
其他	过路费问题
其他	过路费问题
其他	单眼视力障碍
其他	逆行的问题
其他	自己想在网上预约科目四，，但是号码换了，注册不了怎么办？？只有去驾校预约吗？？？为什么没有推出网上更正个人信息的功能呢？？
其他	学习抵扣分是与正常扣分达12分，是否影响正常驾照正常清零。
其他	交通违规图片发到哪里？
其他	交通违规图片发到哪里？
其他	为什么几天了取消的考试还没有取消好
其他	自主处理违章已交款，但仍显示未处理未交款
其他	以前报名时填的号码现在没用了怎么才能改过来呢
其他	开4停4，请问如果我1号进入一环，2，3，4，5都没进城，6好可以进一环不
其他	网上缴费问题
其他	会吊销么？
其他	更换发动机后需办哪些手续
其他	轻客通行市区的问题
其他	补换车牌照
其他	公司名下两个指标，是否可以互换
其他	公司名下两个指标，先后上车牌能否互换。
其他	这样在网上或ATM交罚款
其他	摩托车驾驶证被吊销后没有立即去学习
其他	八坐车超四人怎么处罚
其他	负架做小孩怎么处罚
其他	怎么现在的交通帮那么多问题都没有人回答啊！那下载这个交通有哪用？
其他	临时牌换铁牌
其他	我的驾照14年被记满12分，现在16年了，我一直没处理，是不是驾照就注销了，但我的驾照查不到记12分的记录，我14年事实是记了6分。所以我自己一直不知道为什么记了12分
其他	我住在重庆，去年在贵阳买了一辆08年的宝马320二手车，并上了贵州牌照，请问现在可以把我的车辆档案提走，重新在重庆上牌照吗？
其他	小客车家庭摇号审核未通过
其他	原来登记号码不用了，怎么更改新号码
其他	闯红灯要扣几分，罚多少钱。
其他	答题赢积分
其他	车辆没有过户
其他	请问那些银行可以交违章罚款？
其他	交警二大队在什么地方？
其他	清镇摩托车过户观山湖区
其他	外地的货车可以在贵阳年审吗？
其他	开四停四…一环问题…
其他	我的车牌号是沈阳的我想换到河南需要怎么做
其他	贵阳专段号问题
其他	贵阳专段号问题
其他	贵阳市区能骑摩托车吗？
其他	驾照会被被注吗？
其他	听说二级维护不用搞了是不是真的
其他	我的B2驾驶证被扣了六分能答题恢复吗？
其他	增驾？？？？
其他	摩托车违章
其他	贵州省公安厅交通管理局网站现在怎么注册？
其他	为什么现在车型无忧查不了违章啦！
其他	c1实习期无证驾驶摩托车被注销了，要怎么恢复，等多久可以重新考，要重新交学费吗？还是交考试费就可以？谢谢了
其他	旧车报废换新车问题
其他	请问B2驾驶证一个计分周期扣满12分要被降级吗？
其他	异地车上牌
其他	汽车更换轮毂
其他	贷款车取消抵押
其他	摩托车被扣车，怎么办
其他	车辆怎么过户
其他	你们的车行无忧近来能查违章吗
其他	我15年在杭州被处罚了，现在在陕西，可是在陕西安康打出来的处罚决定书编号是15位，建行说要16位数才能交罚款，怎么办，急急急
其他	关于专段号牌名额
其他	大货车下长陡坡用什么档安全点
其他	贵毕公路72KM700M超速50％以上
其他	我知道有一个车是买卖驾照分处理违章的.怎么投诉了
其他	专段号牌问题
其他	开面包车超做，是不是开大型货车超作一样，要注意什么了
其他	高速公路违章0计分，罚款200，点击处理后，显示暂时无法处理违章。怎么办
其他	我准备增驾A2，准备考科目一了，也面签了，可是驾校打电话说入不上交通网，是怎么回事？？
其他	路口走错倒车
其他	车号换了绿标要换吗？
其他	汽车年审提问
其他	请问修改驾驶证注册号码可以在贵阳哪些地方办理
其他	为什么现在用车行无忧查车辆信息和驾驶证信息那么麻烦，以前有行车证和发动机号就可以了，现在还要什么注册手机号码
其他	关于绑定问题
其他	新车上老牌的流程怎么走？
其他	我的B2驾驶证，毕节户口，贵阳驾驶证，7年驾龄了，想增A1怎么办
其他	   沪昆高速复线贵州境内如何规划?     
其他	请问贵阳大货车什么时候可以走二环，什么时候可以走1环
其他	新车被开罚单如何处理
其他	限号可以走高速吗
其他	六年内小型新车怎么年审？
其他	关于新车上牌问题
其他	驾驶证丢失
其他	车辆被盗十多年，想换资料证件丢失，先想办理专段号牌如何办？
其他	数博会自愿停驶三天登记成功
其他	审车问题！!
其他	驾照要年审不
其他	驾驶证扣分问题
其他	汽车补办购置税本本
其他	补办购置税本本！
其他	汽车满两年合格免检标志领取问题
其他	关于领取20017年免检标和绿标
其他	新车上车牌
其他	请问外地车号牌尾数是1的星期一能进一环路吗？
其他	新驾照可以扣分吗？
其他	驾驶证问题
其他	请问对于违章记录铜修线375公里500处，限速40设施有异议的，该如何申诉？
其他	车辆登记日期
其他	重新打临牌
其他	逆行的问题
其他	驾驶证问题
其他	没有去的地方有违章
其他	我变更，叫我支付20元，我也支付了，还是不行【已修改不友善内容】
其他	车牌螺丝的问题
其他	贵黔高速怎么走？
其他	左转灯直行问题？
其他	车挂不了档，踩下离合器好像不起作用了怎么回事啊！急！求详解
其他	贵毕路72km700m现在限速多少
其他	有2条违章要扣24分
其他	帮我查个车牌号吧！谢谢啊
其他	汽车沿用老号牌
其他	630右后车门
其他	五里冲路段限行
其他	驾驶证超分罚款未交
其他	过十字路口，左转和直行绿灯都亮，当我开到路口左转被前面车子90度转弯档了，然后红灯亮了，停在路口中间算违章吗
其他	自动档汽车驾驶技巧问题?
其他	自动档汽车起步问题，和一些驾驶技巧！
其他	贵阳市二环牌照周末可以进城吗？
其他	毕威高速赫章塌方点通车了↵没有？
其他	贵阳市7座金杯车（专段号牌），几点能进一环？
其他	驾驶证注销
其他	请问一下，指标资格已获得，但是审核状态一直是待审核，怎么办？
其他	外地车在贵阳市的限行情况
其他	贵安新区代理上牌电话
其他	在十字路口走非机动车道了
其他	五菱车打不着车，刚打一点反应都没有，打了十多下又打着了这是怎么回事啊
其他	A2证扣三分学习多长时间
其他	请问2011年9月注册的非营运小型越野车，今年年审需要上检测站吗？年审需要预约吗？手续怎么办？谢谢
其他	马路上三轮车左转没打转向灯被撞右车轮胎
其他	驾照过期一个月零3天了，会有什么后果吗？
其他	车二手过户
其他	申请到家庭号牌怎样办理
其他	专段号问题
其他	审车时尾气不过怎么办？
其他	扣分问题谢了
其他	请问审车问题
其他	公交撞电瓶车
其他	货运上岗证年审过期多少时间有效
其他	帮帮忙谢谢
其他	行驶证借别人办车补有事吗
其他	我要请问你们
其他	贵翁高速路
其他	贵翁高速路
其他	请问怎么用2~3个驾驶证在这里面处理违章扣分
其他	高速路问题
其他	左掉头地下有掉头标志红灯时能掉头不
其他	贵毕路72km700m两个超速50%，并且在此被坑的人特别多，我觉得很不合理
其他	怎样计算开四停四？
其他	向各位大侠问路
其他	违章已经处理，但是网上一直显示未处理，求帮忙查一下
其他	车辆怎么举报
其他	电瓶车碰机动车
其他	c照，一次扣了12分，网上说15日内到机动车驾驶证核发地办理手续，准备学习和考试，我现在没有时间去考试，也没有在15日内去办理相关手续，有没有关系会不会被注销驾驶证
其他	审验自助学习
其他	请问老师傅！
其他	九坐面包车怎么走公园北路
其他	领绿标地点
其他	C1驾驶证10年期满换证
其他	请问平坝的车管所在哪里
其他	请问怎样申请到警灯警报器使用证？
其他	新车无法入户上牌
其他	皮卡车放大号怎么规定的？
其他	我开车在自己的车道。公交车从我旁边超越车道，屁股刮擦到我的后视镜，然后停车后公交车整辆车已经回到他原来的车道，我该怎么办？
其他	升驾照的问题
其他	驾照问题的
其他	六年免检，领取检车贴却一直领不出来，怎么办？
其他	驾照问题的
其他	E驾驶证实习期被注销
其他	贵阳违章查询
其他	你好:我申请孟关号牌今天26号了怎样才查得到？
其他	路况责任问题
其他	有关驾照的问题
其他	氙气大灯年检！
其他	我压线后车撞我，我打右转向灯
其他	外省违章疑问
其他	更新车辆使用原专段号牌如何办理？
其他	号牌问题的
其他	超速50%扣多少分罚款多少？
其他	违停的问题
其他	车辆过户后专段号牌保留问题
其他	开四停四的
其他	小型汽车轮胎打气泵那些好点，实用点
其他	你好！请问初次2011年11月29日领B2驾照，从开始到现在一直没有审，会不会有影响，也没有扣分。到今天2016年11月29日，今天要不要去审。
其他	旧车专段号牌入户问题
其他	交管局的网
其他	咨询清远c1驾照有没有影响
其他	绿标取消了吗
其他	我的朋友无证驾驶还酒驾但警察抓住了他，他报的别人省份正  和驾驶证号  他该如何处理
其他	网约车问题
其他	货车打气泵，电打气泵或脚踏打气泵哪种好点，赖用点。
其他	摇号问题的
其他	现在贵阳考科目四都是在西南商贸城去考了吗？
其他	开四停四的
其他	摇号问题的
其他	学习打印的
其他	机动车检验合格标志丢失怎么办
其他	五座汽车免检
其他	开四停四的
其他	驾驶证到期二年，也被扣了12分
其他	我的车撞了一个学生，但没有受伤，算是伤亡事故吗？
其他	贵阳东出口收费站服务点装修好没有
其他	关于导向车道问题
其他	贵毕公路72KM700M处超速%50以上能不能申诉
其他	驾证背套用有违章怎么办
其他	驾驶中型以上载客载货汽车、危险物品运输车辆以外的其他机动车行驶超过规定时速10%以上不到20%的
其他	贺驶证还剩多少分，怎么查
其他	我是B1照，去年扣了6分，是不是要遭去学习？要去什么地方学？每天都可以去学吗？要不要预约？
其他	请问交警一大队咨询电话？
其他	临时牌照丢失一张
其他	春节期间高速公路免费没有啊 
其他	我之前是C1驾驶证!现在是A3驾驶证实习期能上高速不?我开小车能上高速路吗？
其他	请问一下,车辆有违章,可以预约科目四考试不 
其他	ctm6481ads
其他	一个指示灯应该怎么行进
其他	我有个车，从贵阳转出，到福泉市转入，需要国几的排放标准，车是11年12月的
其他	道真县的违章记录查不到
其他	明明交警大队打出的单子没有2015年的那个违章，可是去农业银行交费的时候多出了那个违章，金额还是100元
其他	谁知道大连中山区检验驾驶证去哪里？
其他	摇号的问题
其他	三轮摩托审车
其他	驾照丢了在遵义拿的驾照是不是就在遵义补办还是说要回到户籍所在地补办
其他	违章处理帮助
其他	交通违章询问
其他	高速公路上发生事故怎么处理
其他	我在赞比亚的驾照能否转换为国内驾照？
其他	无证驾驶摩托
其他	九河路与迎宾大道的路口那两个左转！但是上边牌子是一个左转一个左转加直行！到底是按牌子走还是按路上画的走啊？
其他	急等回答！衷心感谢！
其他	贵阳满分学习不在甘荫塘了吗？
其他	小区内车辆刮蹭
其他	异地人上海驾照c1丢失了怎么办
其他	不是上海本地人，但是是上海c1驾照，实习期丢失了怎么办？
其他	车辆购置税
其他	请问下临时牌7座五菱宏光s1能不能进贵阳市区
其他	请问买二手车需要上购置税吗
其他	请问一下你们了！
其他	关于新车上牌
其他	审车要带什么资料？
其他	一环牌照限号
其他	你好车辆违章地点和图片地点不相同
其他	交通碰撞事故